


　　题名：一觉醒来娶了死对头gl
　　作者：星小仙

　　简介：
　　本文是有关于时间的，可能是循环但也不是。
　　***
　　众所周知，柳云霜和花铃音是一对有你无她的死对头，两人仇恨值拉满，见面就想干架。
　　然而某一天，柳云霜睡了一觉醒来却发现整个世界都发生了变化，她竟然娶了最讨厌的花铃音为妻，甚至还有了娃？
　　问题还不是这个，关键她们都是女的啊！
　　大晚上的，花铃音还打扮得可可爱爱，直接扑倒她怀里撒娇。
　　云霜：mmp，这可如何是好！
　　*
　　看文需知：
　　1，腹黑美强攻vs活泼可爱诱受
　　2，特殊类穿越文，类似快穿但不是，设定奇特，文案故事会在文章中前期出现。记住，不是快穿但贼像快穿。
　　3，文笔渣渣，错别字多没来得及改，不喜误入
　　4，死对头的故事，甜甜甜，无虐

　　内容标签：欢喜冤家，甜文，都市异闻，大冒险，奇幻，主攻
　　搜索关键字：主角：柳云霜、花铃音┃配角：接档文：一觉醒来已有媳妇[穿越gl]┃其它：奇幻、冒险
　　一句话简介：两个人的时空冒险
　　立意：有时候讨厌和喜欢只隔一念之间，抛弃成见解除误会，便可见到新的天地


第1章 死对头接吻
　　七月，台风过后阴雨的一天，潮汐且脏乱，到处都是掉落的树叶和倒地的栏杆，这是强台风过后的后遗症。柳云霜倒是很喜欢这种台风过去后的舒适感，清清凉凉的空气都感觉自己要飘起来。
　　小镇的损失不大，大清早也没有什么人，来到楼下，柳云霜一眼便看到前方有个等待多时的女孩。
　　女孩长得挺漂亮的，睫毛弯弯眼睛明亮，一张精致美丽的小脸微鼓，大眼睛在紧紧盯着她。她还穿着一件淡蓝色t桖和长长的牛仔裤，脚下是凉鞋，简洁轻松的打扮却让她显得可爱悠闲。
　　当然，外表是挺可爱的，内心就不一定了。
　　柳云霜的一生之敌。
　　“矮冬瓜，大清早的来找我什么事？神神秘秘，不黄鼠狼给鸡拜年了么，真是搞笑。”柳云霜带着嘲笑的眼神盯着她，没有给她好脸色。
　　她们曾是邻居，是青梅。
　　她们父母是世交，关系好到爆炸的那种，和她相比，她妈妈从小就喜欢这小姑娘，看起来特别乖巧可爱，同时这丫头也是她妈妈心目中儿媳妇的首选，多次催促她哥哥追求。
　　问题她老哥完全不行。
　　柳云霜和她的矛盾是长久以来就有的，只是现在都出去工作了，也就不常在一起，吵架也变少了。
　　前几天公司放假，柳云霜回老家玩一玩，然后就又遇到她了。因为她们当时捡到了个鸵鸟蛋，柳云霜想拿回去煮，花铃音则要拍视频，两人又再次起了争执。
　　柳云霜抢不过，现在满是怨念。
　　出乎意料，花铃音今天竟然没跟她吵架，而是把旁边的小姑娘推出来，满脸复杂的道：“老娘今天没心情跟你斗，你看看这只。”
　　柳云霜这才发现花铃音牵着一个小姑娘，刚刚注意力都在花铃音身上也没怎么注意，现在看看这小姑娘那真的够可爱的，穿着粉色小裙子，舔着冰激凌，那大大的眼珠子眨也不眨盯着她。
　　真是一个漂亮的小姑娘，就是有点眼熟，跟面前的花铃音有点相似，她心中一动，不住笑着调侃：“怎么，你的娃？”
　　“别开玩笑啦，我的娃，我才几岁啊？”花铃音有点烦躁，完全没有平常阴阳怪气，这也让柳云霜有点意外。
　　“可她跟你挺像。”柳云霜完全不在意，悠哉踢了踢脚下被台风吹掉的干椰子，无所谓，花铃音着急她就很开心。
　　清凉的晨风徐徐而来，柳云霜的开心表情很快就僵在脸上，只见那小姑娘吃完冰激凌，便蹬蹬小跑抱住她的大腿，抬起脑袋说出一句让柳云霜吐血的话：“妈妈！”
　　“妈妈？”
　　“妈妈抱抱！”小姑娘急了，大大的眼珠子水汪汪的，看起来可惹人怜爱。
　　柳云霜实在顶不住这样可爱的小孩子撒娇，赶紧把她抱起来，满脸黑线盯着同样懵逼的花铃音：“这孩子怎么回事？”
　　路过的行人们时不时看着她们，那眼神，满满都是好奇和古怪。
　　妈妈，她们刚刚可听清楚了。
　　绝对不会有假。
　　对，听得清清楚楚。
　　花铃音发现附近邻居们的眼神都很古怪，赶紧拉着她进电梯，喘着气。
　　柳云霜想说什么，花铃音猛地抬头瞪着她，满脸严肃的说道：“柳云霜，说起来你别不信，你还记得前天的那个蛋么？这丫头就是从里面孵化出来的，见我就喊我妈妈。”
　　“哈哈哈……”柳云霜忍不住捂着肚子大笑，她看着怀中的小丫头，戳了戳她鼓鼓的脸颊，笑得更欢了。
　　电梯内，只有她们三人。
　　“你别不信，这丫头就是从蛋里孵出来的。”花铃音抬起脑袋盯着这高高的女人，眼睛含着浓浓的愤怒。
　　“蛋里出生的孩子，你以为是《天书奇谈》啊？我可不是袁公，至于你是不是狐狸精，就不知道啦。”柳云霜努力忍着笑。
　　“我不是开玩笑！”花铃音咬牙切齿，“待会给你看真相！”
　　花铃音受不了了，她说的可都不是假话，天知道她这两天有多么崩溃？本来回老家拍个视频，还特意前往小时候住过的农场，在附近的巨树下拍照，结果没想到讨厌的柳云霜也在这里。
　　两人互相嘲讽对方后，突然发现附近有个蛋，柳云霜以为是鸵鸟蛋想拿回去煮了，她就抢过来拍视频，并且成功打败柳云霜。
　　谁能想到，接下来就是她噩梦的开始。
　　回到家里后，她发现蛋越长越大，发出七彩光芒，加上来了台风，她一个晚上都睡不好，瑟瑟发抖。好不容易睡着，可醒来就发现怀里趴着个小姑娘，吓得她差点没有直接嗝屁。
　　她翻开摄像机拍摄记录，发现这丫头真的是从蛋里面孵出来的，关键这丫头直接叫她妈妈，怎么说也不改口。
　　她又花了一整天的时间消化了这个信息，从害怕恐惧到慢慢接受，然后向邻居借了小孩子的衣服，也就有现在这种结局了。
　　她觉得柳云霜有权知道。
　　让她惊讶的是，这丫头也叫柳云霜妈妈。
　　…………
　　两人很快就来到花铃音的房间，让小丫头在房间里看动画片，她们则在客厅里讨论，很快，两人脸色都很凝重。
　　花铃音的客厅很简洁，墙上是台液晶电视，电视旁边有两台小音响和花瓶。墙壁洁白色的，沙发是米白色的，茶几上到没有什么茶叶，只有水果和一瓶蜂蜜水。
　　柳云霜看着监控和录像，嘴角艰难扯了扯。
　　“我说过的吧，她就是从蛋里面生出来的，你还偏不信呢，切！”花铃音得意地挺挺胸膛，鼻子都要冲天了，就是胸部平平没有余粮……
　　视频作假吗？可是这相机记录特别的清晰，而且她房间里的监控也有，关键还有蛋壳……柳云霜感觉自己的世界观发生了严重的危机。
　　她靠在沙发上揉揉眉心，看着桌子上的蛋壳道：“看来这小女孩真是从蛋里面生出来的，这完全是超自然的现象了，也不知道是神是鬼，是妖是魔。”
　　“关键她叫我们妈妈，得有人养她。”
　　“养她？”柳云霜眉头青筋暴跳，说实话，她现在还有点无法接受现实，“你跟我开玩笑？要养她你自己养，要是哪天突然变成鬼怪，有你吃的。”
　　“我养？别开玩笑了，我来找你就是想把她交给你的，毕竟这是你捡过来的。”
　　“是你贪心抢过去的。”
　　“我拍视频而已，会还给你的。”
　　“你从来不会还东西。”
　　“谁说的？我很诚信。”
　　“你还诚信，不怕被人笑掉大牙。”柳云霜翻了翻白眼，“说起来你还挺勇的啊，我要是看到一个蛋发光，早丢出去了，哪里敢用相机拍。”
　　“别吵来吵去，现在怎么办？”
　　“那能怎么办，让她自生自灭，或者丢去福利院。”
　　“不行，我们还是报警吧？一定有很多科学家或者有关部门愿意研究这种生物，说不定我们还有一大笔的酬金呢！”花铃音抱着沙发上的小枕头，两眼发光。
　　“你果然是个财迷，没有看过科幻电影么？这种超自然的生物说不定会被抓住，分解什么的都是常见的事。”
　　“额。”花铃音内心一咯噔，看着屋里面的小丫头，再看着沙发上翘着修长大腿当做看客的女人，恨恨咬牙：“不报警我们还能怎么办？真是搞笑至极，你还能养不成？”
　　其实她现在真的不知道该如何是好，突然冒出一个从蛋里面出来的孩子，不管谁都无法接受，何况还叫她们妈妈。
　　“还有你别把自己当做什么事没发生似的，你照镜子自己看，她跟你长得一毛一样，把她放在你妈面前，绝对说是你的私生女。”花铃音抱着枕头缩在沙发上。
　　柳云霜内心一颤，如果花铃音不说这个，她还真把这事情当做事不关己高高在上，谁叫她贪心抢她蛋的，活该了吧？
　　对于自己死对头的遭遇，她感觉挺爽的，就是很好奇心小丫头从哪里来的。
　　而如今听到花铃音的话，她忍不住照了照镜子，嘴角抽搐：“我说花铃音，这丫头……该不会是我们的孩……”
　　“哈，你开玩笑？”
　　柳云霜也浑身抖了抖，两人都喘着气。
　　实在太恐怖了，这丫头如果是她们的女儿，那岂不是说她们是夫妻？再不济也发生过关系！
　　恐怖！恐怖！
　　相比突然出现的超自然女孩，她们更恐惧的是这竟然是她们的女儿。
　　于是乎，两人都开始争吵辩驳。
　　“别开玩笑了花铃音，这丫头除了我养就是你养，我可不想跟你搭上关系。”
　　“呵，我还不想跟你搭上关系呢，粪霜。”
　　“你说什么矮冬瓜，你再说一遍？”
　　“粪霜粪霜粪霜，你当年掉粪坑的样子特帅，还有你高就了不起呐？明明是女孩子结果跟一头牛似的壮，人家矮是矮了点，可人家长得可爱。”花铃音哼哼挺起胸膛。
　　“你说谁跟牛一样？老娘一米七七模特身高，哪里像你，胸前都没一点肉，还笨笨的。”柳云霜优雅翘着白腿，悠然一笑，“羡慕吧，跟你这家伙不一样。”
　　“那么高，祝你没男朋友！”花铃音咬牙切齿，她恨不得抡起拳头锤她。
　　“……”
　　“我觉得我得彻底的搬家才行。”
　　“我也觉得。”
　　“……”
　　“妈妈们关系不好，为什么？明明以前不是……”突然，小丫头蹬着脚丫小跑过来，大大的眼珠子担忧注视她们。
　　两人没有搭理，还在阴阳怪气对方。
　　“不许吵架……”
　　然而两人还在不听。
　　小丫头满脸害怕，双手合十闭上了眼睛，忽然叫道：“不许吵架，要亲亲。”
　　花铃音吓了一跳回头看，刚想安慰孩子，结果柳云霜忽然抓住她的手臂，她的骨架子很小，力气也很弱，被抓住完全无法动弹。
　　“你想干——”
　　花铃音的嘛字还没念出来，身体忽然被大力一扯，完全落入某个人的怀里，第一眼就看到她那雪白的丰满，她着急抬头瞪着她，想她到底要干什么，结果柳云霜突然低头……做出了一件让她无法理解的事。
　　她吻住她的唇。
　　轰隆隆，花铃音只感觉大脑轰隆隆作响，大眼睛瞪得圆圆的。


第2章 接吻后如何
　　台风过后的早晨显得杂乱无章，到处都是掉落的椰子叶和槟榔叶，大街上一片清冷，地面有些潮湿，平日里热热闹闹的菜市场也没什么人。
　　戚铃静打个哈哈路过菜市场，手里提着小袋子的冻肉前行，不久便来到幸福小区门口，跟着阿姨们打招呼便坐上电梯，等待半响，再次出来时已经来到好友花铃音的家门口。
　　受花铃音老妈的要求，她送肉来了。
　　有点意外，屋里面传来了熟悉的吵闹声。戚铃静略微一顿，花铃音家里怎么有别人？她疑惑拉着把门一开，结果眼睛瞪大起来，她看到了一生以来最为震撼的情景。
　　空气格外安静，仿佛是静止，大厅里，她那向来刁蛮顽皮的好友正被人紧紧地圈在怀里，低着头亲吻。
　　那是一个比较高的女性，黑色长发，只穿着简简单单的休闲服，看不到完整的脸庞，但看她身材和半边的脸就能明白是个极美的女子。
　　很眼熟，但戚铃静被吓得不敢多看，啪地一声把门重重关上，努力抚着胸口。
　　偶的天，啥情况？
　　戚铃静二十多年来还是第一次遇到这么刺激的事情。撞到别人kiss了，还是两个女性。
　　天啊撸！刺激！
　　………
　　“砰！”
　　关门的巨响震住了在亲吻的两人，整个世界都仿佛安静了。
　　柳云霜此时在紧紧拥抱着花铃音强吻着她，但她完全不知道是什么情况，刚刚她本来在和花铃音吵架，几乎都要跟她真人pk了。
　　可当她看到花铃音时，突然感觉她好可爱，内心忽然涌出一股强烈的渴望，渴望拥抱她亲吻她。这种渴望让她下意识就把花铃音拉入怀里，紧紧圈住她娇小纤细的身子，低头吻住她那乱叫的嘴唇。
　　整个世界都安静下来，在双唇接触的一瞬间，柳云霜仿佛都能感觉到自己的灵魂在颤抖。
　　花铃音的嘴唇软软的，呼吸间还有一股淡淡的清香，是她无法形容的香，似兰花却也不是，还有一点轻轻的甜。
　　这嘴唇的香甜让她内心滋生出一丝渴望，渴望拥有更多的香甜，恨不得把舌头伸进去，甚至做更多的事情。
　　当然，这种感觉随着大门啪的巨响立刻散去，几乎一瞬间柳云霜便放开了花铃音，意识到发生什么的她立刻转身对垃圾桶狂吐。
　　“呃呃呃，呸呸呸！”
　　“呸呸呸！”柳云霜努力擦擦嘴唇。
　　发生了什么？
　　花铃音一屁股坐回沙发上，浑身软绵绵的，可爱的小脸浮上一丝晕红。她紧咬贝齿，看着这个强吻她还狂吐的家伙，内心涌出了一股熊熊的火焰。
　　“柳！云！霜！”
　　花铃音怒吼一声：“你这个无耻小人，渣渣，还老娘初吻来！！！”花铃音抬起手臂擦唇，呸呸两声，便拿起沙发上的枕头对她就捶。
　　“呸呸呸，好臭！”柳云霜擦擦嘴唇，刚把纸巾放进垃圾桶，大枕头便对着她的脑袋捶过来。
　　“住，住手！”柳云霜下意识抬起手臂挡住，但面对气头上的老虎，她只能抱着脑袋到处乱窜。
　　不管怎么想，都是她的错不是吗？
　　柳云霜完全不知道自己是怎么回事，干嘛突然想要亲花铃音，而且还付出行动，甚至当时还想有深吻的念头。
　　现在想想就好恐怖，内心很不对胃，跟全世界最讨厌的人接吻，天，怎么不让她去死？回去后得好好刷牙才行。
　　当然，现在的柳云霜只能缩在沙发上抱着头，任由花铃音发泄了。
　　“混蛋！你这个死变态死流氓，还你老娘的初吻，我打死你！打死你！打死你！”
　　“谁变态啊，你以为我想亲你的那个臭嘴？想想都要吐，你至少有十天没刷牙了吧，恶心死人了！”柳云霜虽然不还手，但嘴上却不服输。
　　她才是初吻好吗？
　　“哈？！”花铃音整个人都快要炸毛了，突然被一个讨厌的人抱着强吻不说，还被说她嘴臭没刷牙，这谁还能忍？
　　“你以为我想亲你啊？就你这个傻样，也不撒泡尿照照镜子看自己有多么的丑，还初吻，就你这绿茶的样子，还有初吻吗？”柳云霜实在嘴毒，继续骂。
　　“你这个混蛋！”花铃音忍无可忍，白嫩的小拳头紧紧攥住，盯着她那个抱头的的缝隙，一个直拳冲了过去。
　　“嗷！！”
　　屋里传来了一阵惨叫声。
　　“花！铃！音！”柳云霜捂住疼痛的眼睛，咬牙切齿盯着她道，“你别太过分，我好心过来帮你解决神秘事件，你动口就算啦还动手，信不信我把你告了。”
　　“告我？我还没告你耍流氓呢！死变态！”花铃音揉揉疼痛的小手，看她的眼睛，显得得意。
　　柳云霜有理说不出，捂着受伤的眼睛，用另一只眼睛狠狠瞪她，内心实在憋屈，冷哼一声大步流星走了。
　　倒霉，真倒霉死了。
　　她再也不要和花铃音见面了，哪怕两家走得再近。
　　柳云霜狼狈逃走，花铃音也格外解气，她哼一声一屁股坐在沙发上，然而可内心是舒爽了，但好像丢了什么东西。
　　花铃音仔细看看屋子里，干干净净，和以前也没什么区别，但好像有什么东西不见了。
　　花铃音抚着嘴唇进入洗手间，她得好好刷牙才行，刚刚被那个死变态抱住强吻，天知道有多么恐怖。
　　洗洗手洗洗脸，拿起牙刷挤牙膏，看着镜子里面的自己，理理自己混乱的秀发，很满意地点头道：“花铃音，你果然是世界上最可爱的女孩！”
　　顿了顿，她又恨恨想道：“该死的柳云霜，竟然夺走了老娘这世界第一可爱的初吻！可恶！”
　　咕噜噜，泡泡挤满了嘴唇。
　　咦，这是什么？
　　花铃音突然发现自己脖子上多了条项链，摸了摸，感觉想冰一样的清凉，她咕噜噜刷牙，忽然瞪大了眼珠子。
　　那孩子呢？
　　花铃音差点没吓得把泡泡吞下去，赶紧漱口跑出去看，可哪里有什么孩子？
　　电脑还播放着动画片，但并没有人。
　　就是多了轻轻敲门的声音，她赶紧开门，发现原来是好朋友戚铃静。
　　戚铃静看着好友的模样，灿烂一笑：“抱歉啊铃音，今天打扰了你的好事！”
　　………
　　不管花铃音，柳云霜气呼呼跑回家里，刚推门就看到二老关切的眼神，她不在意去了一趟洗手间洗把脸刷刷牙，便回到卧室关门。
　　瞪掉鞋子，她便无力趴在床上。
　　这都什么乱七八糟，好烦。
　　柳云霜的卧室很小，只是个小隔间，一张床几乎已经占满了整个卧室，加上床头柜和橱柜，也没什么能放的了。
　　柳云霜揉揉眼睛，想想刚刚的事情就烦躁，莫名其妙遇到什么蛋生子，然后还把花铃音强吻了，说不定要被花铃音误会她喜欢她了，真是奇离古怪。
　　现在眼睛还有点疼，花铃音下手可真不轻。
　　柳云霜在床上转了个圈，便从床头的柜子里拿出个化妆镜，好好看自己的眼睛，还好没有肿，这该死的花铃音。
　　可是她为什么要亲花铃音呢？
　　柳云霜一想就烦躁，只能发呆望着天花板。
　　不知过了多久，柳云霜只感觉脖子上冰凉凉的，疑惑摸了摸，然后倏地坐起来。
　　“？？？”再次拿出镜子一看，是一条精美的水晶项链，柳云霜想解下来看看，结果发现竟然完全没有解开的地方……
　　“天！”
　　柳云霜有种不好的预感。
　　不得已，柳云霜只能跑到楼下找老妈了，她满脸严肃地走到正在看苦情剧的老妈面前，蹲下来：“妈，帮个忙，帮我把脖子上的项链解开。”
　　老妈正坐在沙发上眼睛眨也不眨，见她过来便瞟了她一眼，继续看电视。
　　“妈，就一会。”柳云霜赶紧把脖子凑到她老妈怀里。
　　老妈低头看她的脖子，翻了翻白眼道：“没看到你娘正在看电视，没心情跟你开玩笑！”
　　“妈，我没跟你开玩笑，我解不开。”
　　老妈不耐烦低头一看，眯着老花的眼睛，抬起粗糙的手摸了摸她的雪白后颈，直接不耐烦把她推开，还狠狠瞪了她一眼。
　　柳云霜郁闷，老妈今天怎么啦？
　　“你妈沉迷呢，过来，让老爸给你解。”沙发的另一边，爸爸翘着二郎腿，脚上还挂着拖鞋，正摇手让她过去。
　　柳云霜赶紧跟过去，伸出脖子。
　　柳爸爸摸了摸她的脖子，嘿哟两声：“成功啦，项链解开。”说着呵呵笑起来。
　　解开啦？
　　柳云霜疑惑抚摸自己的脖子，没有啊，项链还在。
　　“都多大的人啦，还玩什么过家家。”柳妈妈在旁边翻了翻白眼，眼看电视高潮也过了，便重新给柳云霜招了招手。
　　柳云霜茫然通过沙发挪过去，背过去让她解。
　　柳妈妈把双手放在她那雪白纤细的脖子上，仿佛在结印似的，然后满脸严肃的道：“隐藏的正义使者啊，听从我的命令，封印解除！！！”
　　“隐藏？封印？啊？！”柳云霜老脸一红，“妈，不跟你开玩笑。”
　　天，她多大啦？她老妈还以为她跟小孩子一样玩过家家，还好没有人知道，不然她直接社会性死亡了。
　　柳妈妈抚着唇疑惑问：“难道咒语不对？啦啦啦，好多年过去了妈妈也忘记了怎么读……噢，妈妈知道啦，应该是公主你身上戴着漂亮的项链，这项链只有真心爱你的人才可以看到……”
　　“不！！！”
　　柳云霜羞耻到顶不住了，捂住脸逃回自己的房间，再次完全趴在床上，只留下满脸困惑的二老。她终于发现哪里不对劲了，别人肯定看不到这个项链，也怪不得老妈做那种奇怪的是。
　　柳云霜咬咬牙，去找他老哥试试问问，看他能不能见到项链，果然，他看不到。没办法，既然如此只能用剪刀和钳子试试了。
　　……
　　试了一整天还是没效果，柳云霜完全无力地趴在床上，懒得动了，虽然已经不想跟花铃音联系，但她好像不得不联系。
　　这要是报警，说脖子上的项链摘不下来，别人不得把她当成神经病。
　　还别说，说曹操曹操到，柳云霜刚想联系花铃音，花铃音的微信号立刻发出通信。
　　真庆幸没把她拉进黑名单！
　　柳云霜理理秀发整理仪容，悠然躺在床上，点了蓝色的按键，看着视频里紧张的女人，微微翘起唇角：“臭嘴花铃音，刚刚我刷了一百遍的牙才把你的味道给去除。”
　　花铃音脖子上的项链证明，她应该也遇到了和她一样的问题，肯定来找她帮忙的，得先摆好脸色。
　　“你怎么没把牙齿给刷没了，变成老太婆！”花铃音大眼睛狠狠瞪着她，“呢，那孩子在哪里？跟你走了也不通知一声，既然你想养，那你就自己养吧，以后就跟我没关系啦！拜拜！”
　　作者有话要说：
　　本文设定比较特殊，可以看文案设定。 
　　--------------------
　　


第3章 妈妈欺负人
　　柳云霜有点疑惑，花铃音这是什么意思？什么孩子跟着她？然而她的疑惑并没有得到解答，视频通话很快就关闭了，只留下躺在床上困惑的她。
　　柳云霜呆滞片刻，又再次给花铃音回电话，很快视频里的花铃音便冒出来，还以一副嫌弃表情盯着她道：“柳云霜，有事？”
　　柳云霜没有平常的开玩笑，面色冷静，目光透过手机屏幕盯着她，淡淡的道：“很遗憾花铃音，那个孩子没有跟我。”
　　花铃音脸色变了。
　　“怎么，那孩子不见了？”柳云霜略微蹙眉，花铃音这个表情和姿态，很明显孩子找不到。
　　柳云霜想到这里，也不得不关闭通话，开始穿上衣服出门。
　　台风虽然过去了，但残留的影响还没结束，临近黑夜强风便开始刮起来，还带着阵阵冰凉的雨水狠狠地拍在脸上。
　　天色已经完全暗下来。
　　柳云霜刚来到花铃音的家门口，便看到花铃音已经换上了一件雨衣，踩着水鞋，拿着手电筒打算出门。看到她来了，花铃音还有点惊讶的道：“柳云霜？”
　　柳云霜挑眉：“你这是要去哪？”
　　花铃音白了她一眼：“那孩子不见了，这么大的雨和风，也不知道怎样，必须要把她找回来。”
　　“冷静点，笨蛋！你想怎么找她？”柳云霜抬起纤手，对着她光洁的额头狠狠弹了下，响起扣的声音。
　　花铃音吃疼摸摸额头：“你干嘛！”
　　“笨蛋！那孩子是什么东西现在都弄不清楚，就这样辛苦出去寻找就很离谱，家里的监控呢，可有什么发现？”
　　“额，我忘啦……”
　　“不愧是你，真是个笨蛋！”
　　“你才是笨蛋！”花铃音赶紧跑回屋，调来监控仔细看看，柳云霜也跟着身后。
　　监控最终定格在柳云霜和花铃音吵架的一幕，孩子有出现在她们身旁，说的什么话也听不到，但仔细想想便想起孩子好像在劝她们别吵架。
　　监控只有这里，后续便没有踪迹，那孩子仿佛是突然消失似的，不管怎么慢放也看不到踪迹。在之后就是柳云霜和花铃音亲吻的动作了。
　　看完监控，柳云霜坐在沙发上翘腿，花铃音则抚摸额头，一脸担心茫然。
　　相比柳云霜，花铃音更在意这孩子，台风的这两天里，她跟孩子过得很愉快，突然消失自然在意。
　　柳云霜在沙发上翘着双腿不断摇晃，她思考很久才说道：“花铃音，那孩子绝对不是普通的生物，你有没有注意到你脖子上的项链，怎么都摘不掉，而且别人也看不见。”
　　花铃音抚摸脖子上的项链。
　　“还有，今天我对你强吻的事情绝对不是我的本意，就你这臭嘴谁要亲，我感觉就是这个项链搞的鬼，我们可能遇到麻烦啦。”
　　“你才是臭嘴，十年都没有刷牙，熏死人！”花铃音狠狠瞪她一眼，然后完全无力靠在沙发上，茫然的道：“你是说我们遇到不干净的东西了对吧？要去找道士还是和尚清洗吗？”
　　仔细想想确实有点古怪，捡到一个奇怪的蛋，拿回家结果竟然孵化了，孵化的是一个孩子，最后还给她们戴上奇怪的项链，这怎么想都是恐怖小说里的撞魔套路。
　　“宁可信其有，不可信其无，明天我们一起去拜拜神树吧，蛋是树下的东西，肯定有一些联系。你把蛋壳收好，我们明天还回去。”
　　柳云霜也想不出办法，只能相信鬼神之论了，提出建议便起身回去。
　　回到家，柳云霜吃点饭便回屋睡觉，但怎么翻身也睡不着。脖子上的项链就跟魔鬼的咒语一般，折磨着她的身心。
　　她跟粗神经花铃音不一样，看到一个蛋生子还能当做什么都没发生似的，她只能感叹超神。
　　翻来覆去，不知道过了多久她才睡过去。
　　第二天苏醒，她跟花铃音在楼下碰头，然后拿着大包小包到山上去，看得领居们都暗暗称奇。
　　太阳从西边出来了，她们两人竟然一起结伴同行？
　　不管别人怎么想，她们很快就来到神树。
　　所谓神树，其实是她们少女时期生活的农场附近，因为树木太过巨大，因此被人们称为神树。这里的风景很好，比较适合拍照，小时候她们经常到这里玩，
　　柳云霜和花铃音在树下祈祷许愿并道歉，然后把蛋壳放在旁边埋了，给点祭祀品就走。
　　虽然不知道有没有用，但这么做心也安了许多，柳云霜因为公司原因也不得不回去，中午乘车到达h市，然后又从h市搭乘飞机到达s市，很晚才到家。
　　因不可抗力的回乡休假也算是结束了，接下来等待她的就是更加繁忙的工作。她就一个普通小白领，没什么大志向，能养活自己就行。
　　夜晚八点。
　　柳云霜回到合租房，推门便看到客厅里吃泡面的好友黎梓圆，见到她回来了，黎梓圆便抬手打个招呼：“哈喽！好久不见！”
　　“好久不见。”柳云霜翻翻白眼，要是一般情况她还真想吐槽两天就好久不见了，但现在她很累，没搭理她脱掉高跟鞋进屋，丢掉行李箱，完全无力趴在床上。
　　唉，真是麻烦一堆。
　　迷迷糊糊中的柳云霜只听房门啪地一声，黎梓圆探头进屋，捧着方便面边吃边道：“呐云霜，你怎么没有给我买吃的？再不济一杯奶茶也行啊！”
　　趴在床上的柳云霜嘴角抽搐，抬手摆了摆：“行李箱有老家摘来的荔枝。”说完，又把脸埋入枕头里。
　　黎梓圆双眼一亮，迅速吃掉方便面，然后蹲在她的行李箱旁捣鼓，轻车熟路输入密码成功打开，果然在里面找到一袋荔枝。
　　黎梓圆高兴拿起来吃一个，满脸陶醉说：“好甜呐，还是无核的，这应该是铃音家附近的那颗荔枝吧？”
　　“嗯。”
　　“老家现在怎样啦？”黎梓圆拉个椅子坐下，边吃边看着她。
　　“都已经修好了路，家里也翻修了，盖起了楼，很多地方都变了样。”
　　黎梓圆翘起二郎腿：“看来家乡也变得越来越好了呢……我姐……我的家人现在怎样？”
　　趴在床上仿佛睡着的柳云霜突然一顿，翻身，看着背靠椅背懒散的女人，她穿着休闲服，不修边幅，怎么看都显得邋遢。
　　柳云霜定定注视着她：“说起来你也有七年没有回去看看了吧，既然关心，为何不自己回去看？”
　　面对柳云霜锋利的眼眸，黎梓圆下意识躲开，懒散打个哈哈：“有时间吧，你好好休息，明天还得工作，我码字去了。”
　　柳云霜看着她的背影，轻轻叹口气，缓缓闭上眼睛。
　　黎梓圆，她的发小，一个坚强且懒散的女子，从高中开始就不要家里的钱，一个人半工半读硬是读完了大学，高中毕业后她就再也没有回过家。
　　大概休息一会，柳云霜便起床洗澡，随便点个外卖就休息，明天还要去上班。
　　柳云霜还以为自己的生活就要回归正轨，上班下班休息的普通工薪族，等攒够钱就去旅游玩耍，孝敬父母，然而她刚刚起来就感觉有点不对劲，客厅里好像有人在聊天。
　　“你的意思的说，柳云霜是你妈妈对吧？”
　　“嗯嗯，她就在里面睡觉。”
　　“啊这……”
　　听到这声音，柳云霜本来还迷糊的精神很快就恢复，她倏地从床上爬起来，发现自己的房门竟然开了一条缝隙，怪不得能听到客厅里的声音。
　　她穿上拖鞋顶着一头乱发轻轻来到门前，把脑袋探出去。
　　合租房的客厅很小，只有沙发和茶几供于休息，略微开门就能看到穿着睡衣的黎梓圆正在和一个五六岁的小女孩面对面坐着。
　　小女孩穿着一件公主裙，正坐在沙发上摇晃的小脚丫，跟着黎梓圆谈笑风生。
　　不用说，就是那个消失的蛋生小女孩，衣服什么的都没有变，是花铃音给她的。
　　可是，她怎么在这里？
　　柳云霜打开门走出去，目标就是那个小丫头，她的动作也吸引了黎梓圆和小丫头的注意力，其中小丫头迅速扭头，看着她甜甜叫道：“妈妈！”
　　妈妈？黎梓圆仿佛发现新大陆似的，捂住嘴唇，眼睛里满满都是八卦。
　　偶的天，她们真是母女？
　　柳云霜也被小女孩的叫声弄得浑身发软，但她现在不能妥协，虽然不清楚发生了什么，可还是满脸严肃走到小女孩面前，居高临下盯着她，神色冰冷：“你到底是谁，为什么出现在我这里？”
　　太奇怪了，实在太奇怪了。
　　小女孩似乎被她冰冷的表情给吓到了，乌黑的大眼睛立刻变得水汪汪的，摇晃的小脚丫紧紧并拢起来，露出一副可怜巴巴的模样。
　　这个姿态只要是正常人都会被萌哭，什么不学好，学花铃音这招真让人无奈，黎梓圆最先败下阵，紧张叫道：“死粪霜你干嘛呢，孩子都被你弄哭了！”说着，赶紧把小丫头抱了起来。
　　小丫头一被安慰，哇地哭了出来。
　　柳云霜嘴角抽搐，内心几乎崩溃。
　　“妈妈，妈妈欺负人，哇呜呜……”
　　“别哭别哭别哭啊！”黎梓圆满头黑线，狠狠瞪着柳云霜骂道，“死粪霜，这小丫头怎么回事，莫非是被你抛弃的私生子，你不会是要……”
　　柳云霜头都大了，这误会越来越深可如何是好。
　　最后，她也只能蹲下来，试一下抱抱孩子：“好啦你别哭。”
　　她一抱，小丫头果然不哭。
　　黎梓圆翘着腿靠着沙发，眯着眼打量她们，心中暗道：“这家伙到底怎么回事，竟然有私生子？从来没有听说过……”
　　作者有话要说：
　　不是我不更新，而是病的有点久，体质太弱了，今天开始尝试更新


第4章奇怪的女孩
　　简约狭小的客厅，本该是安静冷清的，可今早却出奇的吵闹，那手机播放的动画音量出奇的大。
　　黎梓圆穿着睡衣依在柔软的沙发上，脚上还挂着拖鞋，一边吃着荔枝一边打量着旁边用手机观看动画的小女孩，眸中都是好奇与困惑。
　　在她面前是个大约五六岁的小姑娘，她穿着粉色的连衣裙搭配简约的凉鞋，大眼睛水汪汪的，现在正坐在沙发上摇晃着脚丫用手机看动画，特别认真。
　　小姑娘粉嘟嘟特别可爱，头发还很长很长，很漂亮，让黎梓圆疑惑的是好像在哪里见过。
　　“唔~”黎梓圆扶着唇翘腿，刚刚她没记错的话，这丫头叫柳云霜妈妈，难道……是柳云霜的私生子？私生女？
　　有了娃还不要，实在过分。
　　黎梓圆作为好朋友都有点看不过去了，可是她也不好说，只能重重叹气。
　　此时，柳云霜在屋里打电话。
　　大概过了几分钟，屋里面传来了柳云霜咬牙切齿的声音：“花铃音，你这家伙死哪里去了，打这么多的电话都不接。”
　　“唔？柳粪霜？呜呜，你干嘛呢，大清早打电话吵死人啦！”电话里传来懒洋洋的软糯声音，好像是刚睡醒。
　　“都几点了你还睡，猪啊！”柳云霜坐在一张电脑椅上，纤细如葱的手指有节奏敲击扶手，一双大白腿不断地抖动，面色一片凝重，这是她紧张的表现。
　　“什么几点，才八点好么，有话快说有屁快放，我还得再睡个回笼觉……”虽然语句好像很强烈，但花铃音的声音却软软的特别好听，跟平常吵架的气势完全不同，反而像是撒娇。
　　柳云霜听这软软的语句也怔了一怔，思绪不由回到曾经的少女时代，那时候花铃音的声音也是这么的惹人怜爱，让人发不出脾气。
　　柳云霜本想用更加冷漠严厉的声音骂她的，结果却不由自主放缓声音：“怠惰的懒猪，给我起来，那个神秘的小女孩找到了。”
　　她说完停顿一会。
　　静约三秒，电话那边立刻传出尖叫：“啊，你刚刚说什么？给我再说一遍！”
　　柳云霜无奈：“我说你的孩子找到了，就在我这里，你看情况找个时间过来领回去吧。”
　　“真在你那里？”
　　“骗你干什么，一大清早就看到她，听梓圆说是从我屋里面出来的，总之你赶紧把她领走，我应付不来这种。”
　　“等等，梓圆？难道是……没想到你们竟然还有联系。”
　　“别管她了，孩子要紧，你赶紧过来接她。”
　　花铃音那边停顿好一会，弄得柳云霜手指敲打扶手的节奏加快，双腿也不断发抖。
　　许久，花铃音才回复道：“我可没有时间带孩子，她既然跟着你，那就是你的女儿，跟我可没有关系。”
　　“哈，是你把蛋捡回来的，你不是她妈谁是她妈？”柳云霜瞪着眼睛，双拳紧紧攥着，花铃音如果在这里她一定不会客气。
　　“还有，她消失的时候你不是很担心，怎么现在不管？”柳云霜努力压制怒火。
　　说实在的，柳云霜真的没有办法了，让她带孩子这怎么可能嘛，待会还要去上班，就要迟到了。最关键的是她有点害怕，未知的东西让她心慌慌。
　　她可不是花铃音那种神经大条的女人。
　　“唔，我确实担心，但知道她安全就没关系了……”花铃音沉吟片刻，“总之你先带着吧，等有时间我过去看你们，拜拜！”
　　“等——”电话挂断。
　　柳云霜：“……”
　　整个房间安静了，柳云霜看着手机许久，面色扭曲大骂：去你***
　　骂完，也只能无力倒在椅背上，闭上眼睛。
　　这可如何是好？
　　说实在的，她现在都没法平静下来，那个家伙到底是什么东西，为什么要到她这里来，还叫她妈妈？
　　无法理解的事情实在是太多，对于一个坚定的唯物主义者但又怕鬼的女孩子来说，这真是一个恐怖的事情。
　　但是小女孩的形象却让她完全不怕，实在是太漂亮了，这样可爱的小姑娘她根本就怕不起来。问题也并不是怕，而是困惑以及背脊发凉。
　　她以后会怎么样呢？
　　柳云霜也有点不知道。
　　而且不说这个，就说现实一点的问题，她连自己都也才勉强养活，多出一个孩子怎么养？没有怀孕就养孩子，她听都没听说过，对于育儿这方面那更是一窍不通。
　　除非她报警，不然这孩子得归她养，花铃音那家伙谁知道会不会来。
　　不过说来也奇怪啊，根据黎梓圆的说法，孩子是从她房间里出来的，意思是说那孩子跟了她一路？以幽灵的形式？这……
　　“两只老虎，两只老虎……”
　　忽然，手机的闹钟惊住了胡乱思考的柳云霜，她吓得从椅子上蹦起来，赶紧收拾东西，略微化妆。
　　该死，快迟到了。
　　来到客厅，柳云霜开口就说：“梓圆，这丫头你先帮我看着，我上班快迟到了，路上买根油条吃就行，总之千万别让她乱跑。”
　　柳云霜蹲在玄关处，换高跟鞋。
　　“啊这，我没带过孩子……”
　　“你买点吃给她，让她看动画就行了，那孩子就喜欢……”柳云霜话没有说完，就感觉到脖子下伸出了两只软软的双手。
　　“妈妈！”小丫头紧紧抱住她的脖颈，用吃奶的力气勾住她。
　　柳云霜眉头抖了抖，无奈回过头，把孩子从背上挪到自己的怀里：“我待会还要去上班，你，你乖乖呆在家里好么？”柳云霜盯着她的眼睛。
　　屋里特别安静，黎梓圆没有发生任何声响，只是盯着她们母女，柳云霜也和孩子安静对视，唯一有声音的黎梓圆手机播放的动画。
　　不知道过了多久，柳云霜刚想进行安慰时，小丫头突然疑惑歪着小脑袋道：“上班？”
　　“对，就是上班，我还要工作。”
　　“上班是什么？工作是什么？”小丫头歪着小脑袋，大大的眼珠子满满疑惑盯着她。
　　柳云霜：“……”
　　“噗！”背后的黎梓圆哄然大笑，笑得那个毫无形象，几乎在沙发上滚起来。
　　“那个阿姨为什么在笑，难道不知道的事情不可以询问么？”
　　柳云霜：“……”
　　黎梓圆：“……我不是阿姨。”
　　柳云霜不知道该怎么给孩子解释，她对这方面完全不懂，只能把她抱了起来，满脸微笑道：“当然可以问，有什么问题都可以问，梓圆阿姨只是脑子抽了，不要搭理她。”
　　黎梓圆：可恶！你才是阿姨！
　　“嗯嗯，抽脑子。”
　　“上班的话……”柳云霜大脑迅速乱转，思考着怎样才能简单易懂回复，最后她灵机一动，指了指桌子上的荔枝，笑道，“只有上班才能有吃的东西，不上班就没有吃的东西。”
　　小丫头露出恍然的表情。
　　“所以小蛋……”柳云霜忽然顿了一顿，疑惑盯着她，“对啦，你叫什么名字？”
　　“名字？”小姑娘还是疑惑。
　　看到她这个反应，柳云霜眉头不住抖了抖，赶紧把她抱回沙发上，叹息道：“总之先叫你无名吧，你先跟梓圆阿姨玩，我得出门了，快迟到啦。”
　　“你叫妈妈，她叫阿姨，我叫无名？”
　　柳云霜：“……”
　　旁边的黎梓圆早已经笑开了花，滚在沙发上上气不接下气。
　　“还是你叫柳云霜妈妈，她叫黎梓圆阿姨，我叫无名宝宝？”
　　柳云霜：“……”
　　柳云霜无法直视孩子纯真的双瞳，不管怎样她都得出门，小丫头也挺乖不再跟着了，她也长松了口气，在附近买根油条和豆浆就出门，有时候也会吃其他东西，但今天就想吃这个。
　　没办法，对她来说做饭太麻烦了。
　　仔细想想的话那个神秘女孩也才刚刚出生没几天，看起来五六岁的模样，但对这个世界一无所知，不过她的语言方面到没有问题，也不知道是哪里学来的，常识缺少但不完全缺少，说不定比五六岁的孩子要聪明。
　　蛋出生的孩子……叫她们妈妈，难道也是跟黎梓圆一样把阿姨当做名字，把妈妈当做她们的名字？可是……跟她们确实长得很像。
　　柳云霜迷迷糊糊中时已经从地铁出来，来到大街上，她今天穿着一件职业的套裙，白色上衣黑色裙子搭配高跟鞋，很简单的装扮，不过本来就很漂亮的她很容易就吸引路人的目光。
　　红灯停绿灯行，柳云霜整整神色，开始放弃复杂的思考露出美丽微笑，上班了得打起精神了。
　　跟着行人路过斑马线，看到路边的可乐瓶，下意识蹲下捡起，才刚起身脸色忽然就变了，一辆超速的卡车闯了红灯对她猛冲过来。
　　柳云霜愣愣看着卡车。
　　车上的司机疯狂踩着刹车键狂按喇叭，眼珠子几乎都快要吐出来，但还是阻止不了卡车冲向那个茫然的女子。
　　“不，不要！快停下！”卡车司机死死咬着唇，内心疯狂呐喊，刹车失灵了，天呐，他就要变成撞死人的凶手，会坐牢吗？不是故意应该不会吧……那保险公司会赔钱吗？
　　不管怎样良心都会不安。
　　路边的行人也都瞪大了眼珠子，太过突然，他们的大脑可能都还没有感觉到恐惧，只是本能的睁大眼珠子。
　　而柳云霜，也是如此。
　　“叮铃！”只听一道风铃声在耳边响起，卡车在和柳云霜距离一只手掌的位置时忽然停下，再快的速度也瞬停，没有任何的惯性。
　　车鸣声停止了，行人们也都停止了，甚至连风也停止，整个世界都安静下来。
　　柳云霜下意识往后一个屁股蹲摔在地上，也顾不得屁股疼，惊恐地爬起来，看着距离自己极近的车卡，整个背脊都在发凉，腿也在发抖。
　　她捡回了一条小命？
　　很快的，柳云霜就感觉不对劲了，因为整个世界都已经停止，车辆和人们都没有任何动作，全部保留着静止的姿势。
　　仿佛整个世界，只有她一个人能动。
　　“妈妈！”
　　静止的世界突然响起了一道清脆的童音，这声音宛若陨石落在地球一般，狠狠撞在了柳云霜的心间，掀起了惊涛骇浪。她迅速往后一看，只见那个小姑娘正喘着气向她跑过来，然而扑通摔在地上。
　　柳云霜：“……”
　　小丫头：“呜呜……”
　　柳云霜发抖的双腿不知怎么忽然有了力量，对着小女孩扑了过来，轻轻把她抱起来：“没，没事吧？”
　　“呜呜，宝宝不疼。”
　　“轰隆隆！”
　　孩子话音刚落，就听轰隆一声巨响，卡车撞到路边的花园里，车上散落的东西飞往天空，然后仿佛落雨般掉落下来，惊恐的叫声在耳边炸响。
　　柳云霜下意识抱着孩子的脑袋闭着眼睛蹲下来。
　　“救命啊！快救人！”
　　“刚刚有个女人在路中间，还有司机！”周围一片混乱，有的人跑了，有的人拍照，有的人围观，有的人则报警。
　　已经离现场较远的柳云霜回头看了眼现场，后怕拍了拍胸部，长长吐出了一口气。她蹲下来看着小姑娘，注视着她那水汪汪的大眼睛，怔怔的道：“是你……救我么？”
　　“嗯？不知道。”小姑娘歪着脑袋思考一会，嘟着嘴回答。
　　柳云霜哑然，她回头看了眼现场，司机好像没事逃出来了，算是有惊无险，消防员已经赶来，她缓了口气的同时，也幽幽叹息一声微笑，摸摸孩子的头：“走，我们去上班。”
　　回去，再给她好好想个名字吧，真是让人没有办法呢。
　　作者有话要说：
　　今天的更新来啦


第5章坑妈妈的娃
　　简洁宽敞的写字楼内，摆放整齐的办公桌旁，数个中年男女围着一个小女孩叽叽歪歪，格外热闹。
　　“小柳，这是谁家孩子啊，真可爱！”
　　“是啊，眼睛水汪汪的，好萌啊！”
　　“仔细看看跟小柳长得挺像的，难道是……你妹妹？”
　　“小妹妹叫啥名字啊？”
　　“叫，她叫玲霜，我亲戚家的孩子。”柳云霜扶额半趴在办公桌上，紧急想出个名字。
　　她一到公司，同事们就都围过来，可能对于带孩子来公司显得好奇，也可能是小丫头太可爱啦，都忍不住来逗逗。
　　很快，小丫头就被一堆人摸来摸去。
　　柳云霜有点招架不住，躲开了。
　　说起来她可能是第一个带小孩来公司的职员，想起刚刚报告被经理瞪的模样，内心便有点发虚。还好小丫头挺乖的，不哭也不闹。
　　柳云霜所呆的是一个普通的小公司，公司虽然不大，但福利到还算可以。值得一提的是，公司里大部分都是三四十岁的中年男女，对她都挺好的，没有什么被压迫的感觉，氛围挺不错。
　　柳云霜还是很喜欢这个公司的。
　　“好啦，别闹啦，都回到自己位置去。”在众人围着小玲霜时，清脆的高跟鞋声突然响起，只见一个高挑的女子满脸严肃地走来。
　　所有人都安静下来。
　　女人皱眉盯着柳云霜：“没问题么？”
　　“嗯，没事。”
　　“如果孩子太吵，你可以先请假回去，别打扰其他人的工作。对啦，上次给你的文案改得怎么样了？”
　　“我已经发到到您的邮箱里了。”
　　“好。”经理点点头，挑眉瞟了眼小玲霜，便向着电梯扬长而去，高跟鞋的鞋跟在地面上踩得当当响。
　　经理一走，大家热闹一会后有变回安静，小玲霜脱离魔爪蹬蹬跑到她身旁，大眼睛咕噜噜注视着她。
　　柳云霜温柔摸摸她的头：“答应过妈妈的哦，不许哭不许闹。”
　　小丫头点点脑袋，小声的道：“妈妈，我叫玲霜？”
　　“……暂时就叫这个名字吧。”
　　“嘻嘻，我有名字啦！”
　　柳云霜好笑摇摇头，
　　出乎意料，小丫头不哭也不闹，一直在柳云霜的旁边自己玩，玩的还是同事送给她的芭比娃娃，似乎只要能呆在柳云霜的旁边她就很乖。
　　中午，柳云霜带着孩子出去吃午餐，不久又回去工作，就这样，一天的时间就这么平淡的过去。
　　回家路上，柳云霜牵着小丫头的小手在公园附近行走，乘着没人询问：“宝贝，今早的卡车事件是你让所有的东西都停止的么？”
　　“不知道。”玲霜高兴牵着她，咯咯笑。
　　“那你知不知道你是从哪里来的，为什么可以突然消失？那个花铃音可是很担心的哦！”
　　“骗人，花铃音妈妈会担心我？”
　　“额，是的。”
　　“才不会，她还想着把我给卖掉呢，哼！”小丫头歪着脑袋撇嘴。
　　柳云霜：“……”
　　“你是因为我和花铃音商量如何处置你，所以生气不见么？既然如此，那你为何还会跟着我？”
　　“你是我妈妈啊！”小丫头竖起两只手指头，抬着脑袋盯着她，“两个妈妈耶，声音说过，宝宝就要跟着妈妈，只有妈妈才会在意你。”
　　“声音？”柳云霜大脑越来越混乱。
　　“那……昨天我和花铃音亲嘴的事情，是你做的？”
　　“不知道。”小丫头偷笑，但很容易被发现。
　　柳云霜：“……”
　　柳云霜温柔抱着她，虽然女孩有点神秘，但不管她是谁她都曾经救过她，还是一个小女孩，把她认作妈妈的女孩，这次可以确定她是没有威胁的，甚至对她还有好处。
　　这丫头有一种神奇的力量。
　　今天早晨发生的奇事绝对是她做的，只是因为太小，所以不清楚自己的力量？但是那种把所有东西都停止的力量，绝对很恐怖。
　　可能连时间也停止。
　　也就是说她可以控制时间？
　　柳云霜下班并没有直接回家，一边询问孩子问题，一边解答孩子的问题，同时也去了一趟童装店，给宝宝买些衣服。
　　一到童装店，小丫头瞬间两眼发光：“妈妈妈妈，我要这个我要这个，公主就是这样穿的。”她指着一件白色的公主裙。
　　柳云霜刚想询问价位，突然一阵白光冒出，小丫头身上已经穿上了那件白色的公主裙，而原本挂裙子的位置变成了小丫头原本穿的粉色。
　　柳云霜大概愣了一秒的时间，大脑混乱后，服装店的小姐姐已经满脸微笑走了过来，可吓得她四处看了看，然后赶紧把孩子举起来，艰难扯了扯嘴角说：“那个……我，我买啦！”
　　“嗯？”小姐姐有点疑惑，都不降价？这么快就穿上来啦？虽然疑惑但很快就露出微笑：“姐姐好眼力，这衣服可是我们店的宝贝，给你女儿穿上，那绝对天下第一可爱！”
　　“是，是！”柳云霜尬笑。
　　“妈妈……”小丫头张牙舞爪想下来。
　　“乖，乖别闹。”柳云霜把她拉入怀里，悄悄在她耳边道，“别闹，不然不要你啦！”
　　果然这话一说确实不闹了，就是……
　　“啊呜呜……”小丫头以水汪汪的眼睛盯着她，那不知多么可怜，同时身上还是冒着白光。
　　有种不好预感的柳云霜立刻叫道：“别换！”她这声音贼高，弄得路人的眼神都往她这边看，当真丢死人，庆幸小丫头身上的白光已经消失。
　　“妈妈欺负人……”小丫头嘟着嘴。
　　路人：“？？？”
　　柳云霜：“……”
　　一番鸡飞狗跳后，柳云霜终于拿着大包小包从童装店里出来，就是感觉浑身被掏空，小丫头还张着手蹬蹬在走在前面。
　　柳云霜额头青筋暴突，这个小恶魔，真庆幸没有人看到她突然的换装，哦不，监控器怎么办？服装店里绝对有监控器的吧……
　　这……要是报警，然后警察报给有关部门，在之后一些电影中常见的研究机构出来，那怎么办？
　　柳云霜内心狂跳。
　　怎么办？怎么办？
　　等等，监控器不一定可能看得到她，上次花铃音家里就是没有看到她消失的原因。
　　就在柳云霜刚松口气时，她突然发现小丫头不见了，吓得她精神瞬间清醒，明明刚刚还在前面怎么不见了？难道又消失了吗？可不对啊……
　　柳云霜觉得这几天受到的惊吓都快赶上好几年的了。
　　此时，另一边的街道旁。
　　“你个小偷！”
　　“小偷是什么？”
　　“啊，你爸爸妈妈呢？”
　　“为什么要叫妈妈？妈妈很辛苦啦！我不想叫她。”
　　“可你吃东西也不给钱啊！”
　　“可是很好吃啊！”
　　“你你你……”在一个小卖部面前，小丫头舔着冰激凌，抬头疑惑看着店主。
　　店主是一个中年男子，心地还算善良，不然对一个小姑娘也不就不会完全没办法，这小姑娘的穿搭非贵即富，像是哪位贵族家的小姐出来玩。
　　“唔唔，你欺负人？”小丫头瞪着店主，低着头小声嘀咕一句，“给你妈妈就是了嘛。”
　　………
　　此时，另一边的a市。
　　穿着睡裙的花铃音正躺在长形的沙发上，纤细雪白的双腿夹着一个大枕头，刚剪完视频的她很悠哉拿起茶几上的龙眼吃着。
　　好友戚铃静从厨房里出来，叫道：“快去洗澡啦，准备吃饭。”
　　“我半夜再洗。”沙发上的花铃音抬起左腿算是打个招呼，然后跟咸鱼一样躺在沙发上。
　　今天收到好消息，新视频播放量大涨受到好评，粉丝涨了不少，另外还知道那个孩子是安全的，并且有柳云霜养。
　　没什么比这个最舒爽的了。
　　还有回一趟老家后，她就把呆在老家的戚铃静带出来帮助自己做饭，唔，戚铃静可是饭馆老板娘，厨艺也是了得的。
　　最幸福的莫过于此。
　　花铃音拿起一棵龙眼闭着眼睛享受，突然感觉有点奇怪，整个人好像是悬空，然后扑通一声屁股重重落在地上，响起了她哎哟的惨叫声。
　　花铃音捂着臀部起来，疑惑打量四周，发现是个店铺内部，卖的都是各种饮料。
　　可是这不对劲啊喂，为什么她会在这里？
　　关键外面还有吵闹声，她疑惑出来一看，只见一个熟悉女孩叫她：“妈妈，他欺负人！”
　　啊？
　　花铃音小跑过去把花铃音抱起来，尴尬看着店主：“那个……发生什么了吗？”
　　说实在的，她完全不理解发生了什么。
　　好漂亮的女孩子，店主看着花铃音，眸中闪过一丝惊艳，再看看柳玲霜，心中感慨真不愧是母女。
　　可是……她怎么从店里出来？
　　店主松了口气道：“你的孩子拿冰激凌，却不付钱。”
　　“啊，这样啊……”花铃音在身上摸摸，很快露出一个尴尬却又不失礼貌的笑容。
　　店主再次打量花铃音，发现她只穿着一件睡裙，头发乱糟糟还光着脚丫，模样是挺漂亮的，就是……装扮很怪。
　　说实在的，花铃音完全理不清当前的情况，她只知道自己现在根本没带钱，连手机都没有如何带钱？关键还和这丫头绑定了。
　　“那个……你有手机吗？打个电话。”
　　店主狐疑看了看她，再看看周围围观的群众，只能把手机递给她：“给。”
　　“喂！”
　　大概十分钟后。
　　提着大包小包的柳云霜气势汹汹走过来，远远便看到幽暗灯光下，那抱在一起的一大一小。
　　柳云霜气急了，赶紧过去把孩子抱住，给店主道歉，就是目光瞥了眼花铃音时愣住……真是花铃音啊？还这种装扮，虽然不知道她怎么在这里，但现在还是快点跑为好。


第6章差点弄哭她
　　告别店主，柳云霜想也不想就抱着小玲霜向着自己住的小区加速逃跑，啥也不想管了，再这样呆在城市里，说不定这丫头又要做什么奇离古怪的事情。
　　高跟鞋哒哒踩在坚固的水泥路上，她速度很快，显得凌厉风行。临近夜晚了，城市里的路灯也都亮堂起来。
　　花铃音跟在柳云霜的身后，看着她那雷厉风行的背影，实在是跟不上，只能叫她：“柳云霜！”光脚丫的她踩在地上可不怎么好受，时不时还会踩到一些碎石，可疼得她皱眉。
　　不过安定下来，感受着脚下的余温后，还是感觉挺不错的。白天太阳花的温度还是没有散去。
　　柳云霜听闻顿住，回头看了眼郁闷的花铃音，借住路灯可以清楚地看到她穿着一件白色的吊带睡裙，披着一头乱发还光着脚，慢吞吞看起来跟女鬼似的。
　　怀里的玲霜还叫道：“妈妈快点快点。”
　　柳云霜抱着小玲霜调整姿势，挑挑眉：“花铃音，你的cosplay什么时候变得这么大胆？”
　　花铃音小脸涨红，完全说不出话了，明明知道柳云霜在暗中讽刺她，可短时间内也找不到任何反驳的点。
　　“没想到你这么关心这丫头，早上才打电话，你竟然直接穿着cos就过来了，也没有必要那么急嘛！”柳云霜满脸愉悦看着她，这样的花铃音可是很少见到。
　　柳云霜知道的，花铃音是个有百万粉丝的网络视频博主，主要是拍摄各种动漫游戏cos服出名，有时候也会拍摄各种生活与风景视频。
　　前几天回老家的时候她就是到神树那里拍生活照的，还穿着一件古怪的cos服，因为和她争吵而抢走她的一个“鸵鸟蛋”，也就有后面的故事。
　　现在她穿着睡裙出门，柳云霜却故意说成cos，还装着什么都不懂，敌意和嘲笑是在明显不过。
　　看到柳云霜戏谑的表情，花铃音几乎都已经要羞耻得蒸发掉，小拳头紧握，眼睛瞪着她，咬牙切齿道：“急个锤，我怎么知道我会变成这个样子，混蛋！”
　　柳云霜看到她跳脚的模样，内心格外愉悦，没想到不可一世的花铃音也有这么一天，她拿起手机给她拍个照，然后回身离开：“要是把你这模样发给你的粉丝，那不知道多么有趣。”
　　“柳！云！霜！”花铃音顶不住了，心中的熊熊火焰几乎冲破了大脑，立刻对着她冲过去，她现在就想掐死这个混蛋。
　　然而没走两步就踩到尖锐的石头，发出啊地一声惨叫。
　　柳云霜：“……”
　　“混蛋！”花铃音捂着脚，柳云霜却乐的飞死。
　　“云霜妈妈！”玲霜愤怒的声音突然在柳云霜的耳边炸响，只见小丫头大眼睛狠狠瞪着柳云霜，“不许！不许欺负铃音妈妈！”
　　小丫头的声音很大，路过的行人们纷纷投来目光。
　　“妈妈？两个女的？”
　　“同性恋养了孩子？好像不合法的吧……”
　　“哇哦，是百合耶！还光明正大的，不愧是大城市。”
　　“现在这个样子，是分手？”
　　“果然，女孩子之间不好走，但是孩子叫妈妈……”
　　“总感觉好有爱，可可爱爱的。”
　　“不，不是……”柳云霜的反驳显得苍白无力，直接社会性死亡，她涨红着叫道，“混蛋花铃音，还不快点走！”
　　花铃音还在疼地捂脚，看她那模样，气得蹲在地上道：“要走自己走。”
　　“你真不走？”
　　“不走。”
　　“你不走，那我走。”柳云霜说到做到，冷哼一声迅速离开。
　　本来她和花铃音就是死敌，谁也看不惯谁的那种，不撕起来也就不错了，还管她死活？要不是因为突然出现的小孩，她们见面都不会说几句话。
　　柳云霜超级讨厌花铃音。
　　现在都这样了还装，谁管她。
　　“混蛋柳粪霜，你不怕我告诉你的老妈么？把我一个身无分文的弱女子丢在大街上，多么的没责任，你等着吧！”花铃音咬牙切齿怒吼，看起来很不讲理，然而漂亮的双瞳却溢出了水雾。
　　她身上就一件衣服，什么都不带。
　　柳云霜抱紧挣扎想下来的小玲霜，听着身后叫她的花铃音，极速的高跟鞋声音缓缓慢下，面色带了些许犹豫。
　　“妈妈，你真要把妈妈丢在这里吗？过分，超过分的！”小丫头水汪汪的大眼睛静静注视她。
　　哒哒哒！
　　柳云霜感觉头有点大，抱着小玲霜回到花铃音面前，居高临下盯着她：“那你想怎么样啊，花铃音花大小姐！”
　　花铃音抬头狠狠瞪她。
　　柳云霜看着花铃音眼中闪过的晶莹，心中微微一颤，微微躲开了眼神说：“少拿我父母压我，又不是我把你带到这里来的。”
　　“那你走啊，我一个人呆这里就行。”花铃音紧紧咬着下唇。
　　说实在的，这次是她完全失败了，在这个人生地不熟的地方，身份证、银行卡和手机都不在，一毛钱都没有，天色也都已经暗了。
　　除了讨厌的柳云霜，她真不知道要依靠谁，只能用柳云霜的父母来压她……看起来是趾高气昂，可实际上是把自己的难处告诉她，而这样做也就代表着她痛失了所有的尊严。
　　看起来趾高气扬，其实就是向柳云霜求助。
　　向柳云霜求助，没有什么比这个更让人无法接受的，然而她还是这样做。她应该去找警察帮忙的，可恶，
　　“这种情况，你让我怎么走？”柳云霜完全泄了气，她把小丫头放下来，“你看着孩子，我倒附近给你买双鞋。”
　　“我可不想呆在这里被人围观，你，你背我回去。”花铃音为了找回面子，又很高傲说了这么一句，然而这么说她就立刻后悔。
　　柳云霜绝对炸毛。
　　“啥，我背你？别开玩笑啦！”柳云霜没想到这家伙这么得寸进尺，刚想走，身体却不由自主地蹲在她的身旁，并且还自己开口，“你拿孩子的衣服，我来背。”
　　花铃音：“？？？”
　　柳云霜：“……”
　　小丫头：“妈妈不用担心我，我能走。”说完，便蹬蹬蹬走到前面，似乎很开心。
　　花铃音没想到柳云霜真的要背她，眼看路过的人都会飘她们一眼，而且现在自己走，就显得有点奇怪。
　　其实她的脚也就疼一会，就是速度慢。
　　现在骑虎难下，只能让她背，并装作很得意的说道：“这才对嘛，板着臭脸做什么。”
　　柳云霜身体不由自主地把她背起来，咬咬牙道：“你信不信把你丢到马路上？可恶，要不是那奇怪的力量，我死都不会背你！”
　　话虽然这么说，但柳云霜还是把花铃音背走。
　　花铃音怔了怔，旋即开心笑了笑：“哈哈哈柳云霜，原来你也有这一天，我说你怎么会有好心，原来是那孩子的力量，叫你刚刚欺负我，活该！”
　　“你——”
　　两人互相斗嘴，小丫头在前面蹬蹬走，慢慢的两人也都安静起来，不在吵闹。
　　花铃音本来还想继续嘲讽柳云霜的，可是看到她喘气擦擦汗水的模样，想骂的话也卡在了喉咙里。
　　夜色很安静，只有车鸣叫的声音，以及她们同步的心跳声，天空群星一片明亮。
　　小丫头在前面开路，柳云霜则着急地指挥她方向，让她慢点走。花铃音下意识回头一看，只见路边的灯光很亮，而她们的影子被拉得很长。
　　霎时间，熟悉的感觉猛然冲入了她的脑海，封存的远古记忆在缓缓浮现，她本来迷茫的表情渐渐变得温柔，闭上眼睛，紧紧搂着她的脖颈，就像是……那个时候。
　　对哦，她差点忘记。
　　十一岁的那年，升中学前的暑假，她和小伙伴们到山里摘龙眼，结果她中途发了高烧，没法走路，危急关头是小伙伴们背回家。
　　当时戚文静回去找大人了，只剩柳云霜，那时候就是柳云霜辛辛苦苦把她背回去的，还会安慰她别害怕。
　　喘着气流着汗，纤细的身子却仿佛蕴含着极强的力量，靠在一起感受到的彼此的就是心跳，是很温暖的感觉。而往后看便是月光下长长的影子，区别的是城市里没有山区的青蛙叫声，也没有猫头鹰那种恐怖的声音。
　　现在跟以前不一样了。
　　她们，再也没办法回到从前。
　　相比花铃音大脑回忆起来的混乱，柳云霜倒是满脸嫌弃背上的花铃音，眼看已经回到小区，柳云霜便开始反攻：“说起来花铃音，今天你得欠我一个人情，要不是我你得睡大街去，我还是看在你爸妈的面子上才帮你的。”
　　花铃音从回忆掉到现实，冷哼一声道：“别开玩笑了，要不是你没看好那丫头，我怎么会落入这般田地，刚刚还那样逼迫嘲讽我，我可都记在心里，背着我只是上天对你的惩罚。”
　　以前的柳云霜是挺温柔的，但现在的柳云霜她不喜欢，冷酷无情……还很欠扁，偷她初吻，总揭人短，刚刚还差点把她弄哭。
　　“说起来你怎么一直都没有反应，突然出现在这个城市。”柳云霜懒得再谈她们间的人情，她现在只希望这个老佛爷赶紧走，得赶紧谈正事。
　　“我还能怎么反应？那么多人。”花铃音撇嘴，“而且不用猜也知道是这丫头弄的。”
　　“你可真够大条，这样都能保持镇定。”柳云霜翻了翻白眼，这点她不得不佩服，“等会你给你朋友打电话，寄来身份证后就赶紧回去吧。”
　　“所以真是她把我转移到这里来的？如果是她，那不能让她把我送回去？”
　　柳云霜把花铃音放下，擦了擦额头的汗水，撑着墙壁喘着气，拉着小丫头进入电梯：“我不认为她能把你送回去，呼呼，据我所知她的能力几乎都是被动的。”
　　花铃音看她气喘吁吁的模样，眼神微微躲开，小手紧紧抓着购物袋子：“那个……”
　　“妈妈对不起！”小丫头打断了花铃音的话，小手抓着柳云霜的裙摆，满脸愧疚的说，“玲霜以后再也不会让妈妈累着了。”
　　“没事。”柳云霜笑着摸摸她的头，又转过来对花铃音说道，“黎梓圆跟我住在一起，你待会去和她混一晚吧，孩子的话我来养就行。”
　　“你真要养她？”花铃音愣愣看着她的笑容。
　　“嗯。”电梯门开了，柳云霜拉着孩子出来，并接过来她的购物袋，“其实有句话说是对的，我作为孩子的监护人却让她乱用能力，把你带到这里的确该由我负责。请你放心，我会安全地把你送回去的，以后的话就别找我麻烦了，不然别怪我发出刚刚拍的照片，我可不想像刚刚那样把人骂哭。”
　　“哈？谁哭啊！还有你把我的照片交出来，不然我把你告上法庭！”花铃音绷不住了，想起她刚刚作弄自己模样，还拍自己的丑照，实在是可恶。
　　她狠狠瞪着柳云霜，看起来很愤怒的样子，就是不知道没什么，内心却有一种淡淡的失落。
　　不应该的，柳云霜愿意养孩子，她应该很高兴才对。
　　作者有话要说：
　　更新来啦


第7章有两个妈妈
　　柳云霜完全不管她，拿出钥匙开门。推开门，一眼就看到沙发上打开外卖盒的黎梓圆，她显得有点惊讶看着她们，眼珠子瞪得大大的。
　　“你们怎么回来了，不是说要在外面吃么？”
　　“发生了点事。”柳云霜有点头疼，她确实想在外面吃，可小丫头的状态还真让她有点慌，不得不选择回去。
　　但是回去也就面临了新的问题，她们待会吃什么？她们租的房可没有厨房，看来只能点外卖了。
　　客厅有点小，来了四个人就有点挤了，柳云霜拉着大包小包进屋，而花铃音则在打量着这个客厅，最后目光落在沙发上的女人身上。
　　女人也跟她一样穿着一件睡衣，很宽松的那种，就是头发有点乱，好像很久没修边幅。难道她就是柳云霜的室友黎梓圆？如果是，那跟以前的野丫头相比确实好看了许多，身材也特别好，胸前鼓鼓的让她都忍不住看着平平的自己。
　　花铃音不知道该怎么开口，柳云霜让自己和黎梓圆混，可她并不觉得自己能跟黎梓圆混。
　　黎梓圆明显也注意到有新的人过来，仔细瞄了眼花铃音，愣了一会，便惊愕道：“你是……铃音姐？”
　　“啊，是！”花铃音没想到她能认识自己，赶紧走到她面前微笑，“好久不见啊梓圆，变得越来越性感啦。”她目光下意识落在黎梓圆的胸部上，但又迅速移开。
　　“啊，坐，坐。”黎梓圆从沙发迅速站起，满脸慌张邀请她入座，“你等等，我去给你倒茶。”
　　花铃音双腿并拢，小手乖巧放在腿心，很文静地坐在沙发上，有些诧异看着比她还慌张的黎梓圆。
　　“真是稀客啊，没想到铃音姐你会来，而且也都没有说一声。”黎梓圆从屋里出来，紧张给她倒茶，目光一直盯着花铃音，内心感觉真是漂亮，跟她们这些土老帽就是不同。
　　大小姐真不愧是大小姐，多年过去了还是很有修养的样子。
　　“抱歉！”花铃音有点尴尬，“我也没想到会是这个结果，都没有打声招呼就来。哈哈哈，我们大概有12年没见了吧，要不是柳云霜说你在这里，我完全认不出来。”
　　“铃音姐倒是没有太大的变化，还是一样美丽优雅，我一眼就认出来啦。”黎梓圆灿烂一笑，“我外卖点了肯德基，你要不要一起吃？”
　　“不啦你吃，我减肥。”
　　“铃音姐这么瘦还减肥啊？”
　　“……”
　　两人你一言我一语，开始了尬聊模式。
　　说实在的，12年没见，谁见谁都尴尬，不一会两人就没了话题，只能拼命回忆小时候的经历说起，可是那时候又太过久远，能记得的又不多，而且深刻的记忆点也都完全不一样，最后只能谈到家乡或者近况了。
　　“不愧是梓圆，没想到你竟然开始写小说了，真是厉害，对啦你笔名是什么，其实我对小说也很感兴趣。”
　　“谋口饭吃罢了，超级冷的小写手，我的性格在职场注定是混不下，没办法。”
　　“那你写什么类型的？”
　　“玄幻类，主要在男频，总之你别看，实在是丢人。”
　　“妈妈！”花铃音还想说些什么，小丫头突然奔过来，抱住她的大腿，花铃音也顺势把她抱到大腿上。
　　妈妈？黎梓圆疑惑抬眸，……怎么回事？她努力收起八卦心，但是眼神却一直往她们母女身上看。
　　花铃音看着怀里开心摇腿的小丫头，嘴角也不由露出笑容，玲霜是一个很乖巧可爱的小姑娘，她们曾经也相处两天，但是过了今天应该就不会再见到了，仔细想想竟然有点不舍。
　　说起来她真没想到柳云霜竟然愿意养她。
　　“你们怎么回事，妈妈？那个……柳云霜也是这个孩子的妈妈！”酝酿了许久，黎梓圆才开口说话。
　　百合？
　　不会吧？不会吧？
　　黎梓圆心中呐喊。
　　小丫头咯咯一笑：“对哦，两个人都是玲霜的妈妈，玲霜有两个妈妈哦~”
　　“原来是这样……”黎梓圆眼睛在发光。
　　“不，不是你想的那样……”
　　“铃音姐不用解释，别看我这个样子，我也是个很推崇恋爱自由的人，以前还曾动手写过百合短篇呢，在这方面可是很开放的。”黎梓圆格外高兴，
　　“这……”花铃音反而说不出话。
　　“说起来玲霜是你们的孩子么？我听说过这方面的技术，没想到竟然真的有，而且这么快。不过相比云霜，我倒觉得孩子更像铃音姐你，特别是小时候的铃音姐。”黎梓圆仔细打量着花铃音和小玲霜，不得不说她们母女真的太像了。
　　黎梓圆终于知道第一次见到小玲霜时，怎么感觉那么眼熟，原来是跟小时候的花铃音太像。
　　“梓圆，孩子跟她没有关系，是我的。”柳云霜从屋里走出来，拿着手机递给花铃音，淡道，“先报平安吧，那丫头确实没办法把你送回去，看来你得在这里待几天。”
　　柳云霜坐到沙发上，花铃音则起来到外面，给戚铃静打电话，现在的戚铃静绝对已经炸了。
　　柳云霜有点头疼捂着眉心，看着发呆的黎梓圆，嘴角抽搐：“我跟花铃音没关系，放弃你的百合cp脑子吧，孩子是我的。”
　　面对她，黎梓圆就完全不在意靠在了沙发上，满脸担忧盯着她，什么话也不说，像是在鼓励。
　　柳云霜见她这表情，差点没有吐血，虽然知道误会更深了，可也懒得搭理她。就静静依在沙发上，玩着小丫头。
　　真是奇妙呢，这个孩子。
　　黎梓圆满脸正经道：“加油云霜，这条路虽然不好走，但只要你说一声，我能帮助的就帮助。”
　　柳云霜：“……”
　　“至于孩子谁养，我觉得得考虑考虑……”
　　柳云霜懒得搭理黎梓圆，现在关键是怎么处理花铃音和孩子的问题，感觉头有点大。总之，先去洗澡吧。
　　花铃音打完电话回屋，没看到人，连黎梓圆也不见了，推开柳云霜的卧室，狭小的房间里只有一张床，然后还在地上铺了被子。
　　花铃音完全不知道该怎么办，寄人篱下，身上又没有东西，柳云霜说让她跟黎梓圆混，可这怎么可能嘛，12年没见面谁都尴尬，比她们俩见面还尴尬。
　　虽然她们俩都很讨厌对方，但因为她们父母的关系极好，时不时就来相会，所以她们俩也是低头不见抬头见，互相嘲讽是可以的，但却完全不敢伤害对方。
　　比如这次她的低头，直接爆出自己什么都没有，柳云霜就绝对不会放她不管了，哪怕再讨厌也会为她着想。
　　柳云霜和她父母的关系极好，相反，她和柳云霜父母的关系也是极好……她们两家的关系就是这么的复杂。
　　等待是很无聊的，花铃音回到客厅，无力地躺在沙发上，有点茫然拿出柳云霜的手机，试一下刷视频。
　　不知过了多久，浴室里的柳云霜和小玲霜才出来。
　　从浴室里出来的柳云霜穿着一件睡衣，睡衣比较宽松，但长得漂亮就是不一样，普通的睡衣看起来也很漂亮性感。
　　花铃音内心的羡慕却不表示。
　　柳云霜回到屋里，翻了翻自己的衣服和内衣，淡淡道：“你将就穿我的吧，衣服干净的刚洗过。”
　　花铃音接过她的睡裙，一脸嫌弃。
　　“当然，内衣你是穿不了的，将就将就吧。”
　　花铃音狠狠瞪她。
　　回到卧室，柳云霜抱着孩子躺在床上，有点疲惫地打个哈欠，她有点迷糊看着孩子，问：“宝贝，你真的没办法把花铃音妈妈送回去么？妈妈虽然知道你很喜欢她，但是这样只会给她增添麻烦，乖孩子可不能任性，以后妈妈养你就行。”
　　小丫头盘腿坐在床上，委屈撇着嘴：“宝宝没办法送回去。”
　　柳云霜叹气道：“你怎么能把她带过来，今天你在商城里随便用能力换装，还吃别人的东西，这都不是好孩子做的事情，你可知道世界上有很多坏人，就喜欢抓调皮捣蛋的孩子。”
　　小丫头鼓着脸，想说什么可看她疲惫的样子，还是乖乖不说话。
　　柳云霜实在有点顶不住，眼皮都睁不开，今天忙了一天后又带孩子逛街，又经历孩子乱换衣服的风波，解释了好久都不知道有没有解释清楚的结果，只能多买几件衣服。
　　后来孩子消失，她又找了好久，最后还背着花铃音走了老远的路，虽然花铃音很轻，可她也有点顶不住。
　　打架的眼皮让她很快进入了梦乡。
　　柳玲霜见她睡着了，鼓着脸下床，听到门外有铃声便开门看看，乖乖接了外卖放在茶几上，然后双手拖着下巴，摇摇小脚丫。
　　突然，她蹬地一声从沙发上跳下来，慢慢推开黎梓圆的大门，探出一个小脑袋，只见戴着眼镜地黎梓圆正飞快地在电脑上敲打字。
　　柳玲霜小声说：“梓圆阿姨？”
　　黎梓圆迅速敲打键盘的动作停住，回头看看小丫头，推了推眼镜架，难道她刚刚没有锁门？
　　刚刚因为柳云霜和花铃音的故事让她找到了一丝灵感，所以决定在自己的小说里加一对配角，相信一定很有趣，结果没想到竟然被打扰了。
　　“怎么啦孩子？”黎梓圆还是很温柔的问。
　　“阿姨你在做什么？”柳玲霜蹬蹬跑过来，坐在她的大腿上，目不转睛盯着电脑上的字，眸中竟闪过一些蓝色的奇怪符号。
　　“阿姨在写故事。”
　　“写故事？”小丫头歪着脑袋，显得困惑。
　　“嗯，写故事。”黎梓圆嘻嘻一笑，“那是在一个奇妙的世界，有两个互相讨厌的女孩子，她们经历各种事情后，慢慢开始在意对方的故事。”
　　“故事？”小丫头仔细看着电脑屏幕，眼中闪过奇怪的代码符号，念着，“她抬起卡琳娜的大腿，只感觉白白嫩嫩的……”
　　“不不不，不能看！”黎梓圆吓得三魂丢七魄，赶紧捂住孩子的眼睛，天呐，她以为孩子不认识字，完蛋了。
　　小孩子似乎很开心，回头问黎梓圆：“阿姨谢谢你，我终于找到办法啦！”小丫头很激动，蹬蹬从她怀里下来，弄得黎梓圆满头问号。
　　与此同时，空气中似乎有种古怪的波纹荡漾开来，仿佛是平静潭水落下一颗小石子，整个空间都在发生变化。
　　雷鸣作响，黎梓圆的电脑突然熄灭了，吓得黎梓圆赶紧扑过去，满脸哀嚎：“啊啊啊啊，老娘的存稿啊！！！”
　　作者有话要说：
　　为补前几天不更，待会还有两章，以后的更新速度应该可以恢复了，每周至少更新五章


第8章丘比特之箭
　　花铃音冲完澡，穿上柳云霜的睡裙从浴室出来。这柳云霜的衣服确实够大，让本来舒适的睡裙穿得跟长裙似的。
　　她懒洋洋坐在沙发上，拿着吹风机吹头发，很惬意地依在沙发上，就是看着桌上的外卖，口水咕噜噜要流出来。还有，没手机真难受。
　　一般洗澡后，她最喜欢就是躺着玩手机了，再有点零食最好。
　　花铃音肚子咕噜叫，也没梳理自己的头发，赶紧推门去找柳云霜，看到她睡着了，便拍拍手大叫：“起来啦柳云霜，才几点了你就想睡觉，吃完早餐再说。”
　　说完，过去摇摇柳云霜。
　　就在她想触碰柳云霜时，突然感觉脑袋晕乎乎的，完全无力地倒在床上，与此同时，整个空间都开始发生了扭曲。
　　柳云霜睡得很熟，本来是个好梦，结果被花铃音吵得不行，就在她想要好好教训花铃音的时候，却感觉浑身冰冰凉凉。
　　冷得她睁开眼睛，跟平常不同，没有常见的天花板，也没有软绵绵的床和被子，一眼望过去是一片洁白，还有几个很漂亮的小姑娘站在她旁边。
　　她竟然泡在一个充满雾气的泉水中，泉水冰冰凉凉寒冷彻骨，柳云霜下意识就想离开这里。
　　“圣女殿下，请在泉水里再呆些片刻，丘比特之箭的药效并没能完全解除，请您耐心等候。”
　　“什么……什么意思？”柳云霜大脑一片混沌，她记得自己睡倒在床上了，怎么突然来到这里，还什么圣女？
　　不对劲！完全不对劲！
　　柳云霜不敢轻举妄动，只能埋头思考，泉水里虽然冰冰凉凉的，但却能压制住她体内奇怪的火焰。
　　柳云霜发现自己现在在一个大殿中，大殿里一片晶莹雪白，除了承重柱外没有多余的装饰，天花板还是有的，就是很高，有泉水的雾气让她看不到顶。
　　这个地方说是房间也算不上，仿佛像是某个宗教的圣地，附近漂亮女孩们的打扮更加印证了这一点。
　　“哒哒哒！”
　　空旷的大殿里响起高跟鞋的声响，柳云霜顺着声音看过去，只见一位穿着白色裙子的女子缓缓走来，女子手持权杖，头戴贵重皇冠，满脸威严。
　　“阿姨？”一看到那女子的容貌，柳云霜终于舒了口气，这是花铃音的妈妈，虽然她和花铃音的关系很差，但她和花铃音妈妈的关系却是极好的。
　　花晨曦并未搭理柳云霜的话，只是淡淡道：“时辰已到，扶圣女更衣。”
　　“是。”
　　“那个……我可以自己来。”柳云霜的建议并没有得到承认，很快就被穿上一件奢侈的白裙，身上也带上了各种漂亮的首饰。
　　看着镜子中的绝色美人，柳云霜有点茫然，这真是她自己吗？
　　容貌还是自己的容貌，就是感觉肌肤更白，气质更加尊贵，还有一股威严。
　　等等！问题不是这个！
　　柳云霜努力甩了甩头，还想询问，侍女已经领着她离开大殿，而走在前面的就是花铃音的母亲花晨曦了。
　　柳云霜感觉不对劲，还是不敢轻举妄动，路上，骑士和牧师都纷纷行礼，嘴里喊着：“教皇殿下！圣女殿下！”
　　我的天！
　　是在做梦吗？
　　虽然柳云霜很努力地让自己冷静，可还是忍不住心慌，她，她不会穿越了吧？
　　别啊，她可不想穿越。
　　刚离开那个超大的白色大殿，她们就来到有花花草草的公园，突然，一位骑士模样的男子迅速上前，单膝跪地说：“教皇陛下，勇者艾特求见！”
　　“勇者？”花晨曦嗤笑一声，“怕是为了魔法师卡琳娜来的，赶出去。”
　　“教皇陛下。”柳云霜旁边走出一位女子，恭敬开口，“我教与世界之树有约，勇者求见不能拒之门外，若世界有难，得让圣女殿下帮忙。”
　　“不用你说本皇也知道。”花晨曦皱了皱眉，“带他们去客房，好生看好卡琳娜，别让她给跑了。”
　　花晨曦说完，便拉住柳云霜的纤手，缓缓踏入一栋金碧辉煌的宫殿中，最后进入一间漂亮的闺房，闺房里面镶嵌着各种精美珠宝，连床都是飘飘然的样子，仿佛是仙女闺阁。
　　花晨曦把柳云霜拉到床上，紧紧抓住她的手，满脸担忧与严肃：“勇者来啦，妈妈也要留不住你啦，可是你现在的身体状况，唉！”
　　妈妈？
　　柳云霜大脑仿佛被轰炸机炸了一般，轰隆隆作响
　　没开玩笑吧？这个可是花铃音的老妈，怎么变成了她妈妈……
　　“虽然你泡了圣泉，可丘比特之箭的药效想完全解除得要一百天，在这些日子里，才是最难过的事情。”
　　就在花晨曦语重心长拍拍她的手述说时，屋外忽然传来巨大的响洞，接着不久，有人在门外喊道：“教皇陛下，卡琳娜逃出监狱摧毁了天使圣像，现已经被抓。”
　　花晨曦迅速松开柳云霜的手，满脸愤怒道：“把那无礼的丫头带上来。”她说完，踩着高跟鞋蹬蹬走出门。
　　柳云霜看着她的高跟鞋，这是……异世界？然而花铃音的妈妈变成了她的妈妈？柳云霜赶紧跟上去。
　　到底……怎么回事！
　　柳云霜刚到大殿，便看到两位骑士抓着一个女孩的手臂提了进来，柳云霜仔细一看，顿时瞪大眼珠子。
　　这不是谁，竟然是花铃音。
　　柳云霜有点不淡定了。
　　花铃音穿着一件蓝色的精致法袍，脚下踩着白色短靴，有露出一小节诱人的大腿，其实说是法袍更像战裙，因为实在过于性感，比如胸前就可看到她丰满的沟壑。
　　花铃音努力挣扎开骑士的束缚，咬着唇含着泪道：“妈，你真的不认识我了吗？可恶，快点想起来，我是……我是……”
　　“胡说八道！”花晨曦面色一凝，气的不打一处来：“你别辱没本皇的名声，本皇只有一个女儿，给我拉出去斩了。”
　　花铃音：“……”
　　柳云霜吓了一大跳，赶紧出面：“母亲且慢，这姑娘看起来只是不懂事，罪不至死。”
　　“是啊陛下，卡琳娜是勇者的朋友，我们确实不好下手。”圣职者们纷纷谏言。
　　花晨曦紧紧盯着众人，最后愤怒叫道：“好好好，本皇不管！”
　　柳云霜松了口气，高兴来到花铃音身旁，看着她一副可怜巴巴的模样，小声询问：“你傻啊，穿越了都不装！”
　　“你是柳粪霜？”花铃音呆呆看着她。
　　柳云霜扶着她，微笑点头。
　　她这个点头，花铃音顿时浮上泪痕，完全依在她怀里，委屈巴巴道：“你有记忆，太，太好啦！呜呜呜……”
　　柳云霜见她这幅惨样，突然觉得她没那么讨厌了，就是抱着她感觉心跳加快，有一种奇怪的感觉在内心滋生，真想直接把花铃音抱起来乱亲。
　　这个念头一起，吓得柳云霜赶紧把她推开，花铃音措手不及摔了个屁股蹲，吃疼捂着屁股叫道：“柳云霜，你……你混蛋！”
　　柳云霜不生气，竟然感觉她这叫声挺可爱的……
　　完蛋，柳云霜感觉自己变成变态了。
　　“教皇陛下，勇者求见。”
　　就在柳云霜满脸茫然时，前方突然走来三个熟悉的人，为首的是一个穿着战士服的女子，腰间挂着一把剑，背上还背着一把剑。
　　仔细一看，竟然是黎梓圆。
　　除了黎梓圆外，还有两个熟悉的人，一个是有着尖尖耳朵的男子，背着弓，模样和她的废材老哥长得一模一样，看得柳云霜一愣愣的。
　　她老哥啥情况？
　　更离谱的是还有一个手拿盾牌的中年男子，他紧跟在黎梓圆身后，看起来威风凛凛，柳云霜看到他的脸庞后，不自主瞪大眼珠子：“啊，老爸？”
　　真是她的老爸，还变成了勇者的朋友，柳云霜差点没吐血，感觉有点顶不住了。
　　摔在地上的花铃音嘴巴也已经变成O型，许久才呢喃说：“云雷哥还有柳叔叔……偶的天，这装扮……”她赶紧捂着唇，这装扮不知道还以为是cos呢。
　　“见过教皇陛下，见过圣女殿下！”黎梓圆带着盾手和精灵行礼，当给柳云霜行礼的时候，柳云霜下意识后退两步，差点没有摔倒。
　　我的天，到底什么情况！
　　总之，勇者和教皇开始对话了。
　　“……”
　　柳云霜听着她们的对话后，满头布满黑线，她总算知道她们穿越到哪个世界了，一个离谱的奇幻世界，勇者过来就是邀请她这个圣女去打魔王解救公主的。
　　因为她圣女是个奶妈，缺她不行。
　　很老土的勇者和魔王的故事。
　　柳云霜有点头疼，说实在的她都不确定这到底是不是穿越，哪里都穿越了还把她熟悉的人都弄过来，她老爸和哥哥还是勇者的小队。
　　柳云霜想要吐血。
　　这给柳云霜的感觉就是没有其他人似的，随便弄来凑数，她一想就想起玲霜那丫头了……这个世界极有可能是那孩子弄出来的，也不知道怎样才能回归现实。
　　勇者离开后，当天晚上花晨曦就把柳云霜叫到自己房间里，好好教导她注意安全，柳云霜也乖乖呆在”妈妈”的旁边，任由她抚摸。
　　说起来她小时候就很羡慕花铃音的妈妈的，既漂亮又温柔还很有学识，没想到竟然有糊里糊涂变成她妈妈的一天，真是不可思议。
　　柳云霜躺着躺着，却完全睡不着。
　　她看着花铃音妈妈的睡颜，轻手轻脚起来，好好给她带上被子，淡淡笑道：“阿姨，谢谢你。”
　　柳云霜轻手轻脚离开，刚关好门，突然有一个人从天上掉了下来，只见黎梓圆捂着屁股和嘴唇在地上打滚，接着，又有一个人从天上掉落下来，一屁股坐在黎梓圆的肚子上。
　　柳云霜：“……”
　　在那一瞬间，黎梓圆的灵魂几乎差点升天。
　　“柳云霜？”花铃音坐在黎梓圆的肚子上，看到是她，也长长松了口气。
　　“你们两个……在这里鬼鬼祟祟干嘛！”柳云霜眉头抖了抖，真是越来越离谱了。
　　黎梓圆迅速从地上爬起来，拉住她的手，满脸着急地道：“不好啦云霜，小玲霜被你的经理抓走啦，我们得赶紧去救那个孩子，不然我们回不到现实。”
　　“经理？”
　　“不是，我是说小玲霜被魔王抓走了，额，也不对，反正是公主被魔王抓走啦……”
　　“这个我知道。”看着支支吾吾的黎梓圆，柳云霜无力带着她们回到自己的屋子，关门倒杯茶，让两人坐下来喝口茶压压惊。
　　同时也关好窗，确定没人。
　　柳云霜邀请她们入座，悠哉闭着眼睛品茶：“具体说清楚点。”
　　黎梓圆喝两杯茶压压惊，结果还不行，弄得柳云霜只能把目光投在花铃音身上，花铃音感受到她的目光，顿时骄傲地挺挺丰满地胸膛，嘻嘻笑：“很简单，宝宝变成了公主，然后被魔王抓走了，那丫头也不知道用了什么办法弄出了这样的一个世界，总之找不到那孩子我们就回不去。”
　　柳云霜：“……”
　　“对，就是这个样子。”黎梓圆补充。
　　柳云霜：“……
　　”
　　柳云霜把目光从花铃音的脸上移开，压住奇怪的心跳和想抱住花铃音的奇怪想法，询问：“除了我们三以外，其他人都没记忆？”
　　“没错，到现在只发现我们三个有记忆。”花铃音抱着胸，很得意的说，“开始只有我和梓圆有记忆，然后我为了确定你有没有恢复记忆，就偷偷溜进来，结果你就中了什么丘比特之箭，然后我就被抓走啦。”
　　“丘比特之箭？”黎梓圆赶紧捂住嘴唇。
　　柳云霜忍不住悄悄接近花铃音，尝试抓着她的小手，感觉花铃音的手软绵绵的，她满脸微笑：“妈妈……你妈妈也是这样跟我说的，可丘比特之箭是什么？”
　　“这得问梓圆啦，这世界好像是她写的小说……说起来柳云霜，你干嘛离我那么近？还牵我的手……”花铃音古怪看着她。
　　柳云霜甩了甩头后退，扶着眉心，转移话题道：“说起来花铃音，你不是太平公主么，怎么胸前长了那两个大东西？”
　　嘿嘿你终于发现了，花铃音突然骄傲挺胸，装作无所谓摊摊手道：“我哪里知道，反正它就这么大，怎样，羡慕吧？”
　　柳云霜：“……”
　　“大不难受么……”黎梓圆扶着自己平平的胸膛，满意一笑，“这个世界好像会满足大家心中的小愿望，让其变成各种各样的人。”
　　“你这小愿望挺大的！”柳云霜看向花铃音，花铃音顿时红了脸，撇撇嘴说，“看什么看。”
　　柳云霜甩了甩头，继续追问：“那丘比特之箭呢，是什么东西？”不知道为什么她有点不敢看花铃音，一看花铃音就感觉她好可爱好漂亮，内心有一股冲动。
　　“不不，不知道！”
　　“你怎么可能不知道，你是作者吧？”柳云霜瞪了眼目光躲闪的黎梓圆，身体却不由自主地接近花铃音，“你肯定是给……玲霜看了奇怪的东西，不然也不会变成这个样子。”
　　柳云霜也不知道自己怎么了，就是很想抱抱花铃音。
　　“死，粪霜你干嘛？突，突然过来牵什么手……”花铃音奇怪挣扎不给她牵手，本来还很骄傲得意的表情渐渐变得害怕。慢慢的，她终于感觉不对劲了，下意识站起来逃跑，脚步慢慢往床边挪。
　　屋外的月光很美，淡淡的清风从窗口吹来，吹起了柳云霜的秀发，露出了她满脸戏谑的表情。
　　扑通一声，花铃音一个不小心倒在床上，柳云霜趁着机会迅速逼近按住她的双手……
　　花铃音被压在床上，想挣扎，可柳云霜手指却轻轻顺着缝隙与她的十指相扣，压得更加牢固了，她慌张并拢双腿，可柳云霜的大腿更快一步插足，弄得她小脸爆红：“柳粪霜，你，你想干嘛啊！”
　　“我也不知道我想干嘛，总之就是想这样做。”柳云霜就静静看着她那慌张的可爱脸颊，闻着她身上发出来的淡淡芳香，悠然一笑：“说起来花铃音，没想到你这个人还会害羞啊，而且慌慌张张的模样还有点可爱。”
　　花铃音：“？？？”
　　作者有话要说：
　　还有一更


第9章奇怪的世界
　　柳云霜攻气十足，直接把个柔弱无力的花铃音按在床上，把脸贴着她，关键她还不行动，只是静静地注视花铃音。
　　花铃音满脸通红，蹬着腿没有蹬开，只能夹紧她的大腿，把脸扭到一边：“放，放开我！”
　　旁边观战的黎梓圆嘴巴已经变成了O型，两眼发光，手里的茶水半天都没有送入口中。她是万万没想到会变成这个样子，这感觉比她写的还刺激百倍。
　　柳云霜也不知道自己到底怎么回事，按理说她应该很讨厌花铃音才对，但现在看花铃音这脸红的模样却讨厌不起来。
　　对哦，既然讨厌花铃音那就欺负她啊，平常想欺负她结果都反过来被花铃音欺负，抢蛋抢不过还要求帮忙处理孩子，骂她几句结果自己背着她走了好长的路。
　　次次都是这家伙占上风。
　　既然骂不过，还打不得，那她不如换另一种方式欺负她，岂不是更加完美？反正都是让花铃音害怕，都一样。
　　就是她这个满脸泪花，我见犹怜的样子好让人心痒痒的。
　　柳云霜感觉自己越来越奇怪了，看着花铃音就心跳加速，她压住花铃音的双手，忽然翘起唇角：“原来花铃音你也会有害羞的一面啊，真没想到你害羞起来会这么的软萌，你要是平常有这么软，我还真不舍得欺负你。”
　　“太，太近啦！”花铃音被柳云霜压住，感觉有点喘不上气，小脸火辣辣的，鼻尖闻到的都是百合花那的淡淡清香，这是柳云霜身上特有的味道。
　　“花铃音，仔细看看你的眼睛真的好漂亮，大大圆圆的好像是天空明亮的星辰，肌肤也好好，这么近都看不到毛孔，就是脸蛋太容易变红。”柳云霜满脸正经，很认真盯着她的脸看。
　　“放，放开我你这个混蛋！”花铃音都快要气哭了，眼睛水汪汪的，可就是没有力气。她害怕柳云霜会更近一步，只能紧紧夹着她的腿。
　　“我为什么要放过你，你难过我高兴，你哭泣我就大笑，你害怕我就激动，这是多么正确的敌人关系。”柳云霜轻轻舔着她柔嫩的小脸，再看她的小唇，咽了咽口水，她感觉自己的心跳也变得很快，好想亲啊。
　　花铃音被亲了脸颊，整个人跟触电似的浑身一颤，她想挣扎却没有力气，十指被柳云霜的手指扣着，能亲切的感觉到柳云霜的激动。
　　“放开我柳粪霜，你这个死流氓，大混蛋！死变态！无情人！臭垃圾！！！”花铃音努力扭着头，不让她亲。
　　“要我放开你也可以，只要你叫我声姐姐，我就立刻放开你，不然我也不知道我接下来要做什么事情。”柳云霜勾起唇角，目光从她的脸蛋缓缓移到胸部。
　　“你，你混蛋！”
　　“你叫不叫，不叫我可就不客气啦，到时候发生什么事情我也不知道，我现在可是能感觉到我已经变得很奇怪了，说不定不差于上次我强吻你的事情。”
　　在旁边看戏的黎梓圆几乎已经要飞天，眼睛眨也不眨盯着她们看，满脸希望柳云霜现在就把她花铃音给就地正法。
　　她猜的果然没错啊，两人果然有一腿，甚至还有强吻的事情，那孩子一定跟她们有关系。
　　说起来关于那孩子的事情她真感觉惊讶，没想到竟然实现了她的愿望，让她变成了男主。不过虽然变成男主，但她并不是魂穿，而是自己的身体穿过来，代替了男主。
　　当然还有一种可能，这个世界本来就是那孩子创造出来的，用她书里的人物进行创造，又因为不认识别人，只能把自己认识的人带过来当角色扮演了，这就是为什么柳云霜的爸爸妈妈都出现的原因。
　　很古怪，但却满足了她的心愿，胸变小了，还亲身体会了一次冒险世界，关键还发现柳云霜和花铃音竟然是这种关系。
　　她内心格外激动。
　　不对，好像是在遵从她文中的设定……
　　“虽然胸是变大了，但对于死对头的我来说，还是感觉以前的比较可爱。”柳云霜满脸严肃地提议，目光到处乱看。
　　“别，别，姐，姐姐！”花铃音瞪着大眼睛，看她这姿态吓得喊了这个不愿意叫的名称，现在的她就闭着眼睛收缩着脖颈，心口的小鹿砰砰乱撞，只希望柳云霜快点放开她。
　　搞事的柳云霜打了个激灵，眼看身下的花铃音泪眼汪汪，一副可怜巴巴被欺负的模样，她仿佛意识到了什么，俏浮起两朵可疑的红。
　　不知道为什么，看到花铃音的嘴唇，她想起了上次的吻，虽然只是晴天点水贝齿触碰，但香香甜甜且柔软的感觉却让人欲罢不能。现在真的好想紧紧把她拉入怀里，再来亲吻一次。
　　这次，她想深吻。
　　“云霜！够啦！”身后响起了黎梓圆的呼叫，可能真的意识到这不对劲。
　　有人提醒，柳云霜终于冷静了下来，迅速与花铃音拉开距离，一屁股坐在柔软的椅子上，揉了揉眉心喝口茶压惊：“黎梓圆，这到底是怎么回事？”
　　天呐，她竟然觉得花铃音可爱。
　　虽然离开了，但她还是想继续欺负花铃音，跟上次强吻花铃音的短暂感觉不同，这次好像是持续性的。庆幸的是这次没有上次的强大欲望，不然真不止亲亲了。
　　柳云霜一走，床上的花铃音四肢完全瘫了，满脸通红，一副坏掉的模样，胸口小鹿还在扑通扑通乱撞。而随着时间流逝，她胸口的起伏也更大，内心的气开始憋着，但接着又有点害怕。
　　另一边的柳云霜喝了口茶后，终于缓了过来，但还是不敢看花铃音。
　　“丘比特之箭。”黎梓圆深深叹了口气，神情复杂，“在我文中的设定里，魔法师卡琳娜和圣女花莲是一对死对头，因为两人都喜欢上了勇者。”
　　“然而事与愿违，圣女花莲被人暗算，中了丘比特之箭的毒，而中了丘比特之箭的人第一眼看到对方就会喜欢对方，好巧不巧，花莲第一眼看到的就是魔法师卡琳娜。”
　　“她们两人是故事中的一对配角，本来是情敌的两人因为这事而让情感发生了变化，在100天以内圣女是超级喜欢卡琳娜的，而卡琳娜则害怕圣女……最后在经过一百天的磨难，而慢慢领悟到对方的真心。”
　　柳云霜嘴唇抽了抽：“你的意思是说我对花铃音的奇怪想法，要保持一百天对么？你怎么不让我直接撞墙算了。”
　　“哈哈哈……”黎梓圆尴尬摸头。
　　“还，还有什么办法吗？”床上的花铃音砰地坐起来，双手抱着肩以鸭子坐的姿势坐着，害怕盯着黎梓圆。
　　“这……”
　　“你不想办法我绝对要完蛋啦，以柳云霜那种脆弱不堪的意志力，能顶100天那是在做梦，我可不想被这种流氓吃掉。”花铃音都快哭了，她还是黄花大闺女呢，柳云霜这个混蛋，让现在心脏都还在扑通扑通跳动，一直都没停止。
　　脸蛋还是有点火辣辣的，也不知道脸还红不红。
　　黎梓圆捕捉到了花铃音脸红的表情，难道是生气而红了脸？花铃音没有中招也会脸红……她笑道：“其实还有一个简单的办法，就是找到你们的女儿，这一切就都会结束。”
　　要不是花铃音告诉她，她还真不知道这丫头有这种能力。
　　“那好，我们得快点找到宝宝。”花铃音有点紧张盯着柳云霜，“不过在此之前柳粪霜你一定要好好克制住你自己啊，不然我还真不敢跟你一起行动，你可不要辣鸡到撑个几天都不行，那样你就是个废物。”
　　柳云霜翻了翻白眼：“你说得够轻巧，每次倒霉都是我不是你好么，站着说话不腰疼。”她想怼花铃音，但又不舍得怼得太狠。
　　这种讨厌她又喜欢的感觉真是太难受了，如果有下次她真希望花铃音中招，省得在这里指手画脚，可恶。
　　看到她们俩的表情，黎梓圆偷偷捂嘴一笑，她仿佛想起了小时候的柳云霜和花铃音：“那我们赶紧出发吧，云霜你去换衣服洗把脸，努力控制一下自己的心情，这一路上有的是接触，可别再像刚刚那样了。你老爸和老哥还在队伍呢。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音：“……”
　　作者有话要说：
　　今天结束啦，终于可以休息了


第10章你不许看我
　　学校，某中学。
　　“终于下课啦，小圆待会到水坝去玩呗。”高个子的女生戳了戳前桌的双马尾女生。
　　前桌的女孩子把书本放回书桌里，回头看了眼女生，疑惑：“去水坝做什么？”
　　高个子女生嘻嘻一笑，抬手拿出一个银白色的手机，轻松翻起盖子满脸得意：“妈妈给我买了手机哦，我们到水坝拍照怎样，那里的风景很不错。”
　　“哇哦，波波你也买手机了啊，一起去一起去。”邻桌的短发女孩也满脸高兴凑过来。
　　“好吧。”女孩眸中闪过了一丝羡慕，三人趁着中午午休离开学校，三个女孩拍拍风景倒也乐哉。
　　高个子女生的手机是个可以把盖子翻开的手机，而短发女生则是可以滑起来的盖子，这两个手机在当前时代是格外流行的。
　　女孩满脸羡慕，她也想要可以听歌可以拍照的手机，她跟着两人拍照，鼓着脸嘀咕道：“真好呀，我也想买一个。”
　　“小圆也想买么，要买滑盖还是翻盖？”中短发女孩凑了过来。
　　“我还没有想清楚耶！”女孩尴尬摸头，“妈妈说我和姐姐这次考试要有前三，才会给我们买。”
　　“那好那好，考试快到了加油，买了手机我们也可以上网或者电话联系。”中短发女孩勾着她的肩膀，嘻嘻一笑。
　　三人从学校后的树林小道里行走，忽然看到前方几个女生对着一个女生指指点点，那女生坐在草地上默默吃油条，身上穿着学校的校服，扎着马尾。
　　她自顾吃着，她人的指点全不在意。
　　双马尾女孩愣愣看着那个女生，微低下头。旁边的高个子对那孤独女生咔嚓地拍照一声，但很快被旁边的中短发女生叫停：“喂喂别乱拍照啊，担心把她给惹毛了。”
　　“怕什么啊，看她那模样就感觉讨厌。”高个子女生撇撇嘴，“什么鬼校花，臭男人搞的辣鸡排名罢了，明明就是个土老帽。”
　　“确实挺土的。”短发女孩忍不住笑，“我就没见过她穿除校服以外的衣服，不过还是别乱说话为好，这柳云霜可是超级狠，一周得打几次架，连男人都能打，完全不像是女人，而且老师都还站在她身边。”
　　“确实，不能惹不能惹。”高个子撇嘴，“对啦小圆，听说你们俩认识？”她低头看着女孩。
　　“嗯，我们同一个小学。”女孩低下头，“上初中后她就不怎么喜欢跟人说话了，我也没法跟她说话。”
　　“跟她说话干嘛，走啦走啦，玩去。”
　　………
　　里世界，清晨。
　　花铃音在后院的菜地来回的走动，挑选着鲜红的西红柿和茄子，旁边还有柳云霜的爸爸负责做菜。
　　东方慢慢升起了两个火红的太阳，但并没有多少热量，柳云霜正坐在后院的秋千上，看着收集食物的两人。
　　“圣女殿下，新鲜采摘的西红柿，超甜，您要不要尝一尝。”柳云雷忽然从角落里冒出头，满脸微笑地给柳云霜一个新鲜的西红柿。
　　“谢谢！”柳云霜接过洗好的西红柿，旁边的柳云雷顿时双手合十满脸呆滞盯着她，圣女殿下，好，好漂亮啊！
　　“老，云雷，你去看看勇者有没有醒过来吧，我们得启程了。”柳云霜眉头抖了抖，努力保持优雅的笑。
　　“遵命！”柳云雷迅速离开。
　　他一走，柳云霜才松了口气，啃着西红柿瞪着脚，让秋千轻轻地动了起来。
　　来到这个世界五天，她还是有点无法接受，比如她老哥柳云雷，完全变成了她的忠实粉丝，她的老爸也是差不多，实在是离谱。
　　关键自己也变得很奇怪，每时每刻都在想着花铃音，一看到她就心跳加快。柳云霜真的有点受不了了。
　　不过让柳云霜感觉有点舒适的是，她不管去哪里都有人知道她照顾她，比如这个让他们暂住的人家，就是因为她是圣女的身份。
　　想要什么就有一堆人给她送过来，格外轻松，麻烦的就是面对花铃音时会心跳加速，甚至脸红。
　　………
　　柳云雷告别柳云霜，哼着歌向着黎梓圆的房间走去，拍拍门叫道：“勇者，勇者！”
　　没有听到回复，只有轻轻的哭泣。
　　柳云雷面色一变，轻轻推开门，发现勇者还躺在床上熟睡，满头汗水，眼角还流着泪。
　　“勇者勇者！”柳云雷尝试推了推她，也许感觉到外人的存在，黎梓圆迅速睁眼，大叫一声不要，猛地坐起。
　　她惊魂未定，汗水如雨般落下。
　　柳云雷扯了扯嘴角：“你没事吧……”
　　“没，没事，就是做了一个讨厌的梦。”黎梓圆呼吸剧烈起伏，然而额头上的汗水还是流着不停，看着柳云雷一愣一愣的。
　　黎梓圆深深地吸了一口气，疲惫的神情也渐渐恢复，露出了微笑：“走吧，出发。”
　　早餐准备完毕，五人来到客厅就餐，主人公满脸歉意对着他们说：“抱歉，还让各位大人帮忙处理早餐。”
　　柳云霜默默用餐，黎梓圆则回复说：“没事，本来就是我们自己的早餐，自己处理没什么问题。”
　　“是我们处理不是你处理，你刚刚还在睡懒觉呢！”旁边背着大盾的父亲撇撇嘴，顿时让全场哄然一笑。
　　气氛其乐融融。
　　柳云霜倒是笑不出来，毕竟一个是她老爸，一个是她的老哥，不过看到黎梓圆开心地和主人公以及大家闲聊的模样，嘴角也露出缓缓的笑。
　　黎梓圆这个自闭丫头，竟然可以这么轻松地和他人聊天，真是让人意外。看来穿越到自己的小说里，还是让她把自己给逼得活跃起来了。
　　吃饱喝足，队伍开始组织出发。
　　柳云霜来到门外，一辆马车便停留在她的面前，马车上的女孩们恭敬道：“圣女殿下，请上马。”
　　“这个……”
　　“圣女殿下上马即可，剩下我们开路。”柳云雷轻轻跃上一辆马，率先开路，黎梓圆和花铃音也各自上马，只有她上马车。
　　马车的内部很舒适，有软软的长椅，可以让她坐也可以让她躺，还有水果，过得很不错。
　　接下来她们要去魔王的城堡，然后救下女儿就可以了。
　　让柳云霜稀奇的是，魔法什么的她们都会，没有必要做出什么样的事情，只要念出技能，魔法就能出来，也不需要学习。
　　“云霜，给。”就在柳云霜在马车内闲的无聊时，黎梓圆忽然给她丢来一张字条。
　　字条上写的是，待会他们会遇到魔法派出来的三大天王，打败三大天王，抢走他们手里的令牌，就可以达到魔王的城堡，并跟魔王进行决战。
　　黎梓圆告诉她，三大天王各有不同，第一天王擅长幻觉，实力恐怖如斯；第二天王速度奇快，来无影去无踪；第三天王勇猛无比，力量极强。
　　按照原著的发展，他们五人会被三天王打散，勇者要一个人面对幻觉，精灵和盾手应对速度天王，她和花铃音应对力量天王。
　　因为实力差距太大，她和花铃音会被打入悬崖，在悬崖下过上二人世界，并且慢慢产生情愫。
　　看到这个剧情，柳云霜差点没一口血吐出来，她现在一见到花铃音就开始心跳加速，让她们独处是在开玩笑吗？花铃音早就第一个吓哭了吧！
　　还好，知道原著剧情那就有办法改变了，只要让她们两人没办法在一起就可以，因此黎梓圆也给她们制定完美的不相遇策略。
　　看到纸条最后的说法，柳云霜才长长松了口气，如果跟花铃音在一起，她还真不知道会发生什么，还好还好。
　　柳云霜刚把纸条捏成团，突然感觉天空乌黑黑一片，一道狂笑声响彻云霄。
　　柳云霜明白魔王来了，立刻出来，只见天空中落下了无数的魔物，看得她头皮发麻。
　　“魔法护盾！”花铃音举起自己的法杖，魔法护盾立刻把她们罩住，花铃音也玩心大起，不断嘀咕飞行、火魔法、风魔法、雷魔法。
　　作为一个普通人来说，突然拥有了超人的力量，不管是谁都极为高兴，这段日子也不知道柳云霜多么羡慕嫉妒。
　　她是奶妈啊，没有厉害的魔法，憋屈。
　　“哈哈哈，可怜的勇者们，吾乃力量天王，奉魔王的命令过来拿你们的性命。”
　　听到声音，柳云霜赶紧看过去，只见一个熟悉的男人从空中落下，竟然是那天小丫头偷吃冰激凌的店主。
　　柳云霜：“……”
　　“哈哈哈，可怜的小猫咪们，好好享受本女王的虐待吧！”又一道熟悉声音响起，柳云霜只一看，下巴都差点掉下来，竟然是花铃音的好友戚铃静。
　　花铃音：“……”
　　本来柳云霜看到这两人变成反派还挺好玩，直到她看到一个熟悉的女子从空中落下时，才发现有点不对劲，她和花铃音到没没什么，可身为勇者的黎梓圆却怔住了。
　　“姐，姐姐？”黎梓圆愣愣看着来人，手中的剑砰地落地。
　　柳云霜脸色大变，大叫一声：“梓圆！”说完狂奔过去，然而她这个动作跟计划完全不同，只见地动山摇，整个世界都被魔王的黑暗笼罩，她不知怎么的落入了一个奇怪的空间，跟她落下来的还有花铃音。
　　“两个小丫头，本王今天就在这里好好陪你们玩玩。”店主天王哈哈大笑，从黑暗的空间缓缓冒出头。
　　柳云霜发现自己掉到了一个奇怪的沙滩上，正满头问号，一道愤怒的声音忽然在耳边炸响：“我的天呐柳粪霜，你怎么不按计划走，完蛋啦！”
　　花铃音满脸愤怒瞪着她，然后捂着自己的剑：“别，别看我死变态！”
　　柳云霜：“……”
　　作者有话要说：
　　更新来啦


第11章在孤岛生存
　　“小丫头，今日本王要你们丧命于此，乖乖跪下投降吧！”三大天王并没有给花铃音和柳云霜喘气的余地，还没有来得及说上几句话，力量天王就变得超级巨大，挥舞着拳头对她们砸了过来。
　　强大的力量把她们两人震到海边。
　　花铃音似乎不会游泳，在海里哇哇乱跳，还好抱住了一个不知从哪里来的游泳圈，这才缓了过来。
　　柳云霜感觉自己头晕目眩，虽然被力量天王一拳给击飞出去，但好像并没有什么疼痛。她从海面浮上来，一眼便看到在海面上高八米超级大块头。
　　就是店主变成八米高的巨人，那大大的肌肉怎么想都感觉离谱。
　　“救命啊，救命啊！”熟悉的叫喊声让柳云霜换掉了郁闷的心情，回头一看，只见花铃音正抱着一个游泳圈浮在海面上。
　　救人要紧，柳云霜赶紧向她游了过去。
　　“要死啦要死啦，死粪霜我要完蛋啦！”花铃音满脸害怕的乱叫着，弄得柳云霜满头黑线。
　　“你不是魔法师吗？快点飞起来！”
　　“对哦，我是魔法师。”花铃音一手抱着她一手勾着游泳圈，猛然大喊一声“给我飞起来”，只听嗖的一声然后噗的一声。
　　两人：“……”
　　飞起来的并不是她们，而是岸边的力量天王，眼看就要对着她们落下来，吓得柳云霜狂叫道：“花铃音，你个笨蛋！”
　　噗地一声，并没有柳云霜想象中的人肉炸.弹，店主在落水的那一刻，似乎变回了正常形状，然后疯狂的大叫。
　　“救命啊！救命啊！”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音：“……”
　　虽然很离谱，但柳云霜把两个人都救上岸后，她们对阵力量天王也就算赢了，店主一个扑通就化作烟雾消失不见。
　　眼看太阳从西边的海岸线缓缓落下，温暖的海风也开始变得清凉，海滩上的蚊子有点多，浑身湿漉漉的花铃音坐在还滩上的绿地上打哈欠。
　　柳云霜在附近转了一圈，眉头越皱越深，这是一个小小的岛屿，绕一圈也就半个小时，四面八方都是极深的海洋，完全没有回去的道路。
　　海岛中心长着椰子树和各种小动物，她没抓到小动物，只能抱着两个椰子回来。
　　花铃音喵了一眼回来的柳云霜，见她双手臂弯勾着两个椰子，衣服都已经脱掉，只穿着内衣和内裤，暴露了让人羡慕的雪白肌肤，和长长的大白腿。
　　花铃音小脸刷的红了起来，轻轻扭到一边，看着天边的阳光。
　　柳云霜回来发现花铃音还是穿着那件湿漉漉的战裙，脸色瞬间就变了，她把那两个椰子丢在她面前道：“二货，你还穿这衣服，不怕感冒啊！”
　　花铃音发出一声“阿嚏”，然后顶着水汪汪的大眼睛，揉揉小鼻子。
　　柳云霜：“……”
　　花铃音揉完鼻子，轻轻打哈欠：“柳云霜，你刚刚跑到哪里去了？说起来这个世界有点奇怪啊，我们要怎样才能回去。”
　　柳云霜扫了她一眼，蹲在她面前：“这里是一个无人岛，虽然我们打败了那家伙，但他却把我们困在了这里，也不知道怎么样才能离开。”
　　花铃音发现她在对自己逼近，不住双臂抱肩，紧张道：“你，你想干嘛？”
　　“我们在这个海岛也不知道要待多久，可不要生病了，赶紧换掉衣服，我们要找个地方休息。”
　　“脱，脱衣服？”花铃音瞪着眼睛，“我，我才不要换成像你那样的装扮，孤女寡女的，你还对我有别样的心思。”
　　柳云霜：“……”
　　天气渐渐变冷了，花铃音身体发抖，她双臂抱肩蹲在一个大石头旁：“我们现在肯定陷入了黎梓圆所说的那种二人世界状态了，按照原著的设定我们会在这里抛弃前嫌，并真心的感觉到对方的好。
　　“就是跟原著不同的是，我们应该掉落的是风景秀丽的峡谷。可是现在我们掉落的孤岛。”花铃音说完又打了个喷嚏。
　　柳云霜皱了皱眉，看看天边的太阳，再看看瑟瑟发抖的花铃音，二话不说蹲在她的旁边抓起她的纤细小腿。
　　“你，你干嘛啊！”
　　柳云霜并不在意她的反抗，轻轻的把她白色的小靴子脱掉，然后又扑过去，很快就把花铃音扒成白白嫩嫩脸红红。
　　“啊啊啊，变态，救命啊！”
　　花铃音被柳云霜突然的袭击，心口的小鹿都要跳出来了，眼睛水汪汪的，怒视着她：“柳粪霜你等着，你要是敢动我一根毫毛，等你恢复正常状态的时候，后悔去吧。我还要告诉你父母，说你强了我。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音还很紧张：“你，你得好好想清楚啊，本姑娘其实没你想象的那么可爱，其实丑丑的，这胸你知道的嘛，是假的。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音发现没用，只能缩成一圈。
　　柳云霜捂嘴忍笑，很平静地瞥了她一眼，把她的衣服挂在自己衣服的旁边，淡淡道：“我把衣服拿过来了，你试一试用火魔法看能不能把火生起来，趁着天还没黑，得快点找到安身之所才行。”
　　柳云霜也不搭理她，开始在岛内寻找。
　　如果说这里是黎梓圆小说的剧情，那海岛上一定有特别的居住所，比如山洞之类，不然剧情中的两人很难生活下去。
　　她们现在应该是和盾手精灵两人换了场地，海边和山谷，不管是哪里都有生存下去的方法。
　　………
　　花铃音愣愣看着柳云霜消失的方向，双臂更加紧紧抱着自己的大腿，低头把脸埋在自己的膝盖上，海风吹佛来有着淡淡的冷意，但相比刚刚的瑟瑟发抖却好了许多。
　　柳云霜竟然对她完全没有兴趣，还以为自己要完蛋了呢，她可是清楚的记得黎梓圆对她的告诫，绝对不能跟柳云霜单独在一起，更不能跟她有肌肤接触以及暴露的动作，否则后果难料。
　　然而她现在可是果果的，柳云霜却完全没动作。
　　难道她真的不好看？才不是，她超级可爱。花铃音打起精神来，应着柳云霜的要求尝试用魔法点燃一下干柴，然而很可惜，她的魔法在这方面完全没有用处，或者说已经失去了魔法。
　　原著中的剧情里魔法师也是失去魔法的，根据黎梓圆的说法，魔法师在战斗中受了重伤还失去了魔力，然后被圣女无微不至的照顾和吃豆腐。
　　现在她虽然没有受伤，但魔法却没有了，希望接下来柳云霜不吃她的豆腐，她可记得黎梓圆对她的警告，绝对不能一起面对boss，绝对不能和柳云霜亲密。
　　千算万算还是有纰漏，她真不知道该怎么办了。
　　花铃音有点害怕，她不敢想象被柳云霜推倒的结果，怎么想都恐惧，还有……她们要怎样才可以离开这里，这也是一个问题。
　　死丫头，害得我好惨。
　　………
　　柳云霜在海岛中心找了一圈，果然找到了一个不错的山洞，但说是山洞也不全是，因为这是好几棵大树接壤形成的。
　　这树长得高大，好几棵接壤在一起，那大大的树枝接壤起来竟然形成了一个大洞，洞深大概有三米，宽一米，高两米，地面是树叶和草地。
　　找到好地方，柳云霜立马回去找花铃音。
　　根据原著剧情，她们要全部打败三大天王才可以离开这里，原著所需要的时间大概有三天，但现在柳云霜感觉还真不一定。
　　勇者的对手面对的是她姐姐的化身，柳云霜也不知道黎梓圆能不能克制住，因此现在必须要保持生存能力。
　　等待集合，救下公主，回归现实，
　　柳云霜回到原点却找不到花铃音了，旁边到有生火的痕迹，却没有人的影，她的衣服鞋子都在这里，就是找不到人，天色也在渐渐变暗。
　　柳云霜心头一紧，呼叫。
　　还好，沙滩上有关于花铃音的脚印，她顺着跟过去，就看到海边那纤细的倩影在走回来。跟刚刚的果果不同，现在竟然用树叶遮住了身上的隐秘点，看到她还吓得啊地一声，跟兔子似的跳了下。
　　柳云霜：“……”


第12章二人的山洞
　　柳云霜移开目光，望着天边的弯月，现在天色已差不多全部暗下来了，月亮也开始缓缓显现，温度也越来越冷。
　　柳云霜没心情欣赏花铃音编织裙子的手艺，今晚要怎么度过都是一个严重的问题，她立刻转身，头也不回道：“收拾东西，我找到了一个不错的地方。”
　　柳云霜过去把椰子拿起来，花铃音呆了一会后，也把湿漉漉的衣服收起，看着柳云霜的背影，跟了过去。
　　“你穿鞋吧，到了山洞再脱掉换回来。”柳云霜并不在意身后的花铃音怎么想，自说自的，脚步一点都没有停留。
　　到了夜晚，岛内传来了各种虫鸣声，还有着海浪的恐怖狂啸声。庆幸路上没有太难的路，两人很快就来到了那个怪树洞里面。
　　山洞里黑乎乎的，什么也看不到，在树叶茂盛的山头里，一点明亮的月光也照不进来。
　　还好柳云霜有魔法，虽然她是治愈魔法，但主要是和光有关。
　　在黎梓圆所著的世界里，圣女的职责就是后勤和治疗，没任何攻击能力，主要的属性是光属性。
　　“光明，亮起来吧！”柳云霜双手合十，脚下顿时冒出一道白色的光芒。
　　“对对对，要好好保持这个样子。”花铃音高兴不已，赶紧把东西搬进来，然后开始打扫洞府。
　　“你千万别动啊，没有光很难受的。”花铃音把树叶打扫干净，发现地面反而更脏了，干脆把树叶重新铺回来，这些都是干树叶，挺烦的。
　　“说起来柳云霜，你找的是什么山洞，头上的树枝好像有不少的虫子。”借助柳云霜的光，花铃音挑了挑眉。
　　她们所住的树洞就是几棵超大树木的枝叶交错而形成的地方，树上有虫子也正常。
　　“你别往里面走，那是枝叶的尽头，也是树叶茂盛之地，有虫子很正常，打扫中心就行。”柳云霜擦擦汗水，一直释放照明魔法其实挺累的。
　　她们才穿越几天，根本不会用这些东西，还好只要喊出名字就可以出来，但这样持续却感觉很累，麻烦的是还有好多蚊子在旁边嗡嗡乱叫。
　　柳云霜盘腿坐在洞口，尝试把一些树叶给搬过来，用光魔法阵对着自己衣服上的镜子照射，看看能不能加热生火。
　　作为圣女，她身上有很多亮晶晶的东西。
　　柳云霜发现只要自己的集中力越强，光线的热度就越强，不一会就把干树叶燃烧起来。
　　“哇，你怎么做到的？”花铃音惊住了，赶紧找来树叶和干柴火，两个大概又努力了十分钟，终于把火给升了起来。
　　生完火，柳云霜就感觉有点疲惫了，花铃音则撇了撇嘴，把脑袋探出洞外，黑乎乎一片什么都没有看到。
　　只见她在洞外捣鼓一阵，摘了些草药回来，然后给柳云霜丢了一些说：“我刚刚在外面看到的，这里蚊子多，你涂一涂。”
　　柳云霜怔了怔，赶紧把草药揉出汁，然后在身上涂了起来，花铃音则在山洞里又撒了一些。
　　做完一切，两人开始蹲在火堆旁，增添柴火却默默无言。海岛的夜风很大，耳边都是轰隆隆的海风，以及火焰噼里啪啦的响声，再然后就是咕噜噜肚子的叫声。
　　两人的脸颊都红了起来，但很快就恢复正常。
　　柳云霜伸手把两个新鲜的椰子拿过来，给着花铃音滚过去一个，淡淡道：“今晚能当做晚餐的只有这个东西了，吃的明天再找吧，也不知道我们要在这个地方困上多久。”
　　花铃音双腿交叠并拢坐在火堆旁，她是树叶裙子，可不敢岔开暴露，眼看柳云霜把椰子滚过来，她抱着放在腿间，鼓着脸：“没刀，怎么吃？”
　　柳云霜看着她那微微鼓起来的脸颊，再看她雪白肌肤因涂上驱蚊草药而变绿的模样，还有那乱糟糟的头发，本来干净漂亮的小姑娘却变了个野人。
　　花铃音发现她的眼睛在打量着自己，下意识抬手抱胸扭头：“你，你可不要有坏心思，不然回去我真会跟你老爸说你强了我。”
　　扑哧一声，柳云霜捂着唇。
　　“你，你笑什么？”花铃音脸红了起来，恨不得把椰子砸在她头上。
　　“放心，你这种丑八怪女人，我可没有心情。”柳云霜撇了撇嘴，然而内心却在怦怦乱跳。
　　黎梓圆有跟她说过，其实丘比特之箭就是放大她对花铃音的欲望，有一些想法，但并不能改变她和花铃音的关系，特别是在这种时候。
　　花铃音炸毛了：“你说谁丑啊你！”
　　“这可不是我说的，是你刚刚说的，丑八怪笨丫头。”柳云霜撇撇嘴，随手拿着一块石头对着椰子砸。
　　花铃音气急败坏涨红了脸，却没法反驳，她看着手中的椰子，她犹豫道：“你能不能继续放光，我到外面砸一下椰子，这里地方小。”
　　柳云霜并不搭理她，用石头的尖锐部位把椰子的表皮砸软些，等差不多了，直接把椰子抱起来用牙齿咬着扒皮。
　　花铃音看她的模样，扑过去拿起他的石头，学着她打椰子，感觉差不多了便张嘴咬……咬……咬……
　　椰子纹丝不动。
　　花铃音以吃奶的力气咬着皮，没用，反而嗷地一声差点弄伤嘴巴，弄的她眼泪汪汪的，饿，担又吃不到。
　　看向柳云霜，她已经把皮剥出来了，但却吃了椰子皮的屑，只能呸呸吐掉。
　　花铃音呆呆看着她。
　　根据黎梓圆的说法，原著里的圣女以及魔法师就是在这种二人世界的情况下，消除对对方的误会并发现感情，慢慢喜欢上对方的。
　　说起来她们跟原著里的两个主角很像呢，都是互相讨厌对方，担又被迫待在一起，只是她们不可能因为这种二人世界而喜欢上对方的。
　　她们的敌对由来已久，不可能削除。
　　花铃音甩了甩头，她觉得自己得想办法把这椰子剥皮了，她看到过各种求生视频，主人公都是把椰子砸了，喝里面的水的，哪里像柳云霜跟个野人似的，真不知道她的牙齿是什么做的。
　　柳云霜很快就把椰子的皮给剥干净，看得花铃音目瞪口呆，虽然没有刀弄的好，但也只剩下里面的果核了。
　　核挺大的，两只手都捂不住。
　　柳云霜拿起椰子在耳边摇了摇，然后拿起石头的尖锐部分对着根部敲了敲，很快就冒出果肉，她用指甲把果肉挖开，便把椰子递给花铃音。
　　“干，干嘛？”花铃音被她的动作吓了一跳。
　　“这个给你，把你的那个拿过来吧。”柳云霜面色很平静。
　　花铃音心脏狂跳几下，看着柳云霜，柳云霜身上全部都是椰子皮的碎屑，那全部都是牙齿咬出来的，这么努力弄出来的椰子竟然给她……
　　花铃音犹豫一会，还是接过她的椰子。
　　这椰子确实已经弄干净了，只有里面的壳，果壳里面有椰子的肉和汁，眼看柳云霜又重复了刚刚的步骤又弄一个椰子，额头的汗水流出，她便把椰子还了回去：“要不……你喝口？”
　　“不用啦，我可不想跟你间接接吻。”
　　“不，不喝就算。”花铃音撇了撇腿，仰头咕噜噜喝了椰子汁。
　　不知道为什么，这椰子水好甜啊，比她喝过的还要好喝百倍，还有一种怀念的味道……为什么有怀念的味道呢？
　　小时候跟着朋友去山里玩，在大人们去砍甘蔗的时候，好像有人带着她们去摘椰子了，别人都有椰子拿回家，她没有，好像有人给了她一个分享，就是这个味道……
　　喝完水，花铃音把壳放在大腿上，漂亮的睫毛微微一动：“你……你干嘛给我这个？那么温柔我可……”
　　柳云霜看她一眼，逐又迅速躲开，嘀咕道：“别，别自作多情啦，是，是丘比特之箭让我变得很奇怪，不然管你死活。”
　　说完，柳云霜又把自己的椰子给她：“你还喝吗？”
　　“不，不了。”花铃音慌张拒绝。
　　“那你把果核砸碎，里面还有一层的果肉，没有了椰子的气用石头就能砸，里面对于你这小个头来说足够饱了，不过要吃里面的肉其实也挺麻烦的。”柳云霜咕噜噜喝水，体力缓缓恢复。
　　花铃音撇了撇嘴，用石头砸，果然开了。
　　………
　　作者有话要说：
　　我这尴尬的更新速度真是不好意思，这绝对是我最尴尬的一次开文了，生病过后完全没有存稿，但又不得不更新，待会还有两章，一会就能发出来，补回前两天的


第13章最初的心动
　　吃完椰子，柳云霜摸了摸烤火的衣服，淡淡说道：“你的内衣被烤得差不多了，赶紧穿回来吧，我可不想看你这种暴露狂。”
　　花铃音小脸刷地红了起来，愤怒叫道：“你刚刚脱我衣服我都还没找你算账，你自己都不把内衣脱了，凭什么我要脱。”
　　柳云霜抚着唇低头思考：“确实啊，按理说当时脱掉你的衣服就可以了，就是不知道为什么就把你脱光光了，可能……当时真有一点点私心在里面。”
　　“啊！私心？！”花铃音猛地站了起来，漂亮的小脸涨得通红，差点没有一口气憋死过去。
　　柳云霜看她跟煮熟的螃蟹亮小钳子似的，内心格外愉悦，轻轻翘起嘴唇：“放心放心，你遮得那么好我看不到，而且我对你的那两个假的兔子没兴趣，我的可比你好看多了。”
　　“你个柳！粪！霜！”花铃音小拳头紧握，恨不得给她一拳过去，亏她刚刚有一瞬间的觉得柳云霜好好的，温柔又帅气。
　　“怎么，想打我？”柳云霜完全不在意，“你这个叶子裙动作大了可是会暴露的，我可不敢保证现在这状态的我不会对你做出什么过分的事情，这种状态哪怕你是超级丑八怪，也应该自动把你认成仙女。”
　　“你才是丑八怪！”花铃音气得不行，懒得搭理她拿着内衣换去了。
　　柳云霜转过身去，摸摸自己的内衣，她可以说已经穿到干了，就是现在衣服都没有干，今晚这么冷不知道能不能度过。
　　有火应该没问题吧？也不知道黎梓圆那边怎样了……
　　“你唉声叹气的干嘛？难道想家啦？”花铃音蹲在她旁边，那叶子裙已经丢掉，已经不用担心走光了，现在柳云霜敢造次她一定给她一拳。
　　“你不想家？”
　　“额……”
　　“黎梓圆那种状态不知道多久才能打败幻象天王，我们呆在这鬼地方也不知道要多久，凭我们现在的能力想在这个地方生存只能说困难重重，简单的一个伤口感染我们就没了。”
　　“你可以治疗啊……”
　　“我只是打个比方，”柳云霜嘴角抽搐，“总之吃的东西就很难，我今天找了一圈，除了椰子外就没看到有什么水果。”
　　“海里有鱼。”
　　“……那东西根本抓不到，你恢复魔法另说。”柳云霜微微扫了眼茫然的花铃音，无奈叹气，“你真不愧是大小姐，一点危机意识都没有，服了。”
　　“你，你生那么大的气干什么嘛！”花铃音嘟着嘴，给着火堆添柴火，并拢的可爱脚丫互闹着，“我当然也有危机意识啊，可我们也帮不了黎梓圆什么忙，乐观点对心态很重要。”
　　“话虽如此，可你难道不怕打不过么？明天吃什么都不知道，这里有没有野兽也都不清楚，你竟然一点都不担心。”
　　“不是有你在，有什么好怕的。”
　　“不是有我在……”柳云霜想说什么，可整个人却愣住了，惊愕看着花铃音。
　　花铃音也惊住了，双手捂住了嘴唇，眼神偷偷躲开她注视自己的目光，小脸一下子变得火辣辣的，心跳加速。
　　“随口说说而已，随口说说你，你别想太多。”花铃音恨不得找个地缝给钻进去，她刚刚说的是什么啊，实在是离谱。
　　话虽如此，花铃音内心却不住一沉，好像有柳云霜在她就真什么都不怕，反正柳云霜不会对她不管不顾，那种安全感连她自己都不知道为什么。
　　如果跟别人在这里，她可能真怕。
　　柳云霜看她脸红的模样，心跳加速，不知道为什么她很高兴，从心底的高兴，但她也不知道为什么要高兴。
　　果然，是丘比特之箭吗！
　　柳云霜甩了甩头，灿烂一笑：“花铃音，我现在可是中了丘比特之箭的状态，对你是有一点点想要追求……或者攻略的想法的，你可不要自己沦陷哦。”
　　对，一定是丘比特之箭的缘故。
　　“谁，谁沦陷！”
　　“黎梓圆设置的二人世界可是很强的，大晚上冷了，可不要扑到我的怀里，你这种讨厌的女人我可不想抱。”
　　“我还怕你对我图谋不轨呢，你这个变态，意志力要坚强一点。”花铃音直接窝在火堆旁边，躺下来。
　　柳云霜也跟着躺下来，背对着她，闭上眼睛。夜晚的天还是很冷的，虽然有火可她们也不敢靠得太近，因此还是有点凉凉。
　　两人互相背对对方，刚刚的暧昧也终于好了许多。
　　“黎梓圆布置的二人世界真是恐怖，两个讨厌的人最后互相喜欢，好像也没什么不可能的样子。”安静的夜，柳云霜打破沉寂。
　　花铃音小声嘀咕：“确实。”
　　害羞脸红还有心跳加速，花铃音也不知道自己怎么了，明明是讨厌的柳云霜可现在却讨厌不起来，很熟悉很安全的感觉。
　　说起来她为什么会和柳云霜闹翻呢？那是很复杂的事情吧……反正又不是她的错，柳云霜这种无情冷漠的人，也就有了丘比特之箭才会变好。
　　花铃音甩了甩头，努力平复心情：“呐柳云霜，你刚刚说黎梓圆是怎么一回事？她和她姐姐有什么问题吗？说起来今天出现的那个梓晨姐，好像是少女时期的梓晨姐。”
　　“她跟她姐姐有矛盾，我也不清楚，只知道她没法跟自己的姐姐见面。”
　　“她讨厌梓晨姐？可是不对劲啊，以前开学自我介绍的时候，那可是很猛的，我可是很清楚记得她的介绍。”
　　花铃音咳咳两声，用较嫩的声音说道：“我叫黎梓圆，家住在第二农场18号，家里有妈妈和姐姐，最喜欢吃的是姐姐做的饭，最喜欢和姐姐一起玩，最喜欢和姐姐一起学习……”
　　说完，她又继续：“我的偶像是姐姐，她唱歌那么好一定成为偶像的，什么明星我才不要呢，姐姐超级优秀，会唱歌会跳舞学习一流……”
　　“你，记得可真清楚。”柳云霜低着眉，“那已经是超12年前的事情了吧，都几年级的事了。”
　　“我可是超级记忆天才。”
　　“你还超级记忆天才，我看老年痴呆才差不多，不是老年痴呆症就是恶毒女人。”柳云霜枕着自己的手臂，乌黑的秀发遮住了她的眼睛，声音似乎很平静。
　　“总之大概就是这样，一个超级姐控，你跟我说她跟姐姐有矛盾？真离谱。”
　　“那一年我到大坝去捡衣服，大晚上黑嘟嘟的，看到她坐在旁边哭，我问她，她说她想死。后来我才知道她姐姐住院了。”
　　“发生了什么吗？”
　　“我也不清楚，大人们瞒得挺严的，总之她被家人讨厌了，听说甚至要逐出家门，听说她姐姐恨死她了，她也讨厌她姐姐，后来她上高中后就自己出去打工，再也不要家里的一分钱。”
　　“上大学后，就再也没回去？”
　　“对。”
　　“家家有本难念的经，看来我们也不懂发生了什么呢。”
　　“所以她遇到自己的姐姐，不知道能不能度过去。”
　　“咦，不对，你大半夜去大坝捡衣服干嘛？大坝，是我所知的大坝吗？”
　　“是镇里边缘中学旁的大坝，你没上。”柳云霜很平静的道，“那只是个小坝，前方蓄水，后方是很高的低水斜坝。”
　　两人背对着背，旁边火焰噼里啪啦的响，还有海风吹拂而来，这夜注定不眠。
　　“说起来我感觉我们俩挺真幸运的。”柳云霜转移话题，“虽然进入了黎梓圆设定的二人世界，但并没有被影响多少，我也成功把火升起来了。”
　　“确，确实……”
　　“我要是没能生火，说不定我们得学原著的主角那样肌肤摩擦生热才能躲过一劫。”
　　“真庆幸你的聪明，魔法能结合科学。”花铃音长松了口气，真不敢想象肌肤生热的结果。
　　作者有话要说：
　　待会还有一章


第14章尘封的故事
　　“勇者你怎么回事，快起来和我决斗！”幻象天王看着放下宝剑，跪在地上完全没有战斗意志的勇者，轻轻挑挑漂亮的眉。
　　“为什么是你……”勇者紧紧抓着草地，乌黑的双瞳满是惊恐。
　　“怎么不能是我，我是幻象天王，奉魔王的命令过来拿你性命，还不快快束手就擒。”
　　“那你拿吧。”
　　“啊？那不行！”幻象天王义正言辞，居高临下注视着扶跪的她，“赶快起来，我要打败你才可以向魔王陛下交差。”
　　“你们魔族没有必要这样子死脑子，想杀了我就杀了我吧，反正我……我……”黎梓圆眼珠子变得通红，“反正你恨死我了，不是吗？”
　　黎梓圆摇摇晃晃站起来，旁边的小魔物都紧张。
　　“你开什么玩笑……”
　　“无所谓！你能出现在这里那就代表你恨我，反正我对不起你就是啦，你想夺我姓名就夺我性命！”黎梓圆疯狂怒吼冲过去，没走两步就直接倒在地上，晕了过去。
　　“真是莫名其妙，这都什么勇者嘛。”幻象天王嘀咕一声，但还是撇撇嘴蹲下来把她扶了起来。
　　………
　　………
　　“姐姐，手机还给我。”
　　“那么着急干嘛嘛，来，我们拍个照。”
　　“不要，快还给我。”
　　“那可不行，上高中的姐姐都没有手机，妹妹就有了可不公平，让姐姐玩一会有什么嘛。”
　　“谁让你考试不够分，活该，快还给我。”
　　“……”
　　夏天的天气格外炎热，人们不约而同聚集在水边，位于小镇东北方的小水坝，两个女孩子在旁边玩闹，矮一点的双马尾女孩追着高个子。
　　“小圆就这么不喜欢跟姐姐拍照么，那么急迫的去找你的朋友们玩啊？”黎梓晨看着生气的妹妹，叹息一声把高举的手缓缓放下。
　　黎梓圆看到机会，猛然抬手一抓，然而身高不足导致指尖才触碰手机，便让手机飞出手掌，从高高的水坝斜方掉了下去。
　　水坝前方是蓄满了水，可是后方没卸水的情况下却只有一条小溪，手机从高高的斜坝掉下去，只听啪地声响，肉眼可看到机盖的分离。
　　时间仿佛停止住了。
　　黎梓晨愣愣看着下方，黎梓圆也怔怔看着下方，那里空空如也，远远看去还可看到机盖的分离。
　　“小，小圆？”
　　黎梓圆并未回答，低着头。
　　“对，对不起小圆，我，我不是故意……你不抢夺就不会掉啦……”
　　“对，你不抢就不会掉啦！”黎梓圆抬头对她怒吼，大大的眼珠子满是晶莹，“我，我讨厌你！”骂完大步离开。
　　“对，对不起小圆，我只是在开玩笑，没想到会变成这个样子……”黎梓晨紧跟上去抓住妹妹的手。
　　“滚开啊！”黎梓圆怒不可遏，大力推开她的手，措手不及的黎梓晨一个失重，从无水的大坝掉了下去。
　　黎梓圆感觉不对劲回头一看，只看到黎梓晨滚下来的身体和惨叫声音，然后倒在地上再也没有动静。
　　整个世界都安静下来了，仿佛时间定格。
　　“救人！”附近工作的大人们发现不对劲，猛地冲过来。
　　黎梓圆无力跪在地上，眼睛惊恐瞪圆，灼热的阳光照在她身上，耳边除了人们的呼叫，就是夏蝉嗡嗡叫个不停。
　　“……姐姐？”
　　有好心人见黎梓圆不对劲，把她搬离大坝，家人们都已经奔赴医院，只有黎梓圆孤零零坐在那里。
　　熟悉的女人从她身边路过，捡了别人偷偷丢掉的衣服，又走了回来路过她身边，然后便听到：“你怎么了吗？”
　　“我，我想死。”黎梓圆跪在地上，低着头，任由乱发披洒。
　　“那可不行，回去吧，我带你回家。”女生声音很平静也很温柔。
　　“家？”黎梓圆苦笑一声，泪水哗啦啦地从眼角流下来，那天晚上她一直跟着这个女生在一起。
　　………
　　“为什么会这样啊？”
　　“不知道。”
　　“听说是为了一个手机。”
　　“啊，就为一个手机？”
　　“好狠，为一个手机把姐姐推成那样。”
　　“没办法，就给妹妹买而不给姐姐买，亲姐妹不公平一点，难免会出现这种结局。”
　　“家里有兄弟姐妹，还是公平一点为好，唉，这是个警告。”
　　“不能这么说，黎家经济挺困难的，一个人带两个孩子，能腾出钱买到手机就不错啦，谁想会出现这种结果，只能说这孩子够狠。”
　　“……”
　　回家的黎梓圆每走一段路都听到各种各样的声音，而她如同木偶般无视，到了家里也是空空如也没有一人。
　　妈妈肯定跑去医院了。
　　她迈着沉重的步伐缓缓来到镇医院，姐姐有没有事？她不知道，现在只希望好好的。
　　到了医院，亲戚们都用奇怪的眼神盯着她。
　　妈妈坐在椅子上等待着，头发乱糟糟，听说她已经两天没有吃饭了，姐姐也在重症病房也呆了两天。
　　“妈，姐姐……”黎梓圆看着自己的妈妈，她是那么的憔悴，但是她现在更加担心姐姐的问题。
　　妈妈抬起头，那头发下的血红双瞳狠狠瞪着她，然后一道响亮的巴掌便落在她的脸颊上，妈妈指着她破口大骂：“畜生！”
　　“对，对不起！”黎梓圆奔溃地跪了下来，捂着脸，晶莹的泪水哗啦啦落下。
　　“你哭有什么用啊？姐姐玩你手机一会不行啊？离谱！你们真是姐妹吗？！”
　　“还有，你以为那个手机是我给你买的啊？我是大老板有钱啊？那个手机是你姐姐省吃俭用，半工半读当家教给你买的，结果你这是在做什么！？”
　　“姐姐……买的？”妈妈骂她骂得很难听，可是黎梓圆听不下去了，后面那句话就如同九天轰雷般击中她的大脑，内心揪着疼痛起来，再也支撑不住了，医院里只剩下她趴在地上无声的哭泣。
　　………
　　这场事件过后，黎梓晨在医院躺了三个月，虽然保住性命，可是掉落过程中却把右腿摔瘸了，并且还有恐高症和怕水，老妈也把所有的家底都给掏空了。
　　姐姐的身体变得很弱，错失高考后又留学，最后只能到爸爸那里生活一段时间，而她再也没有见过。
　　她曾经有看望过姐姐一次，但被姐姐哭着吼了一顿，那以后她便再也不敢直面姐姐，高中后半工半读不敢向家里要钱，大学后就离家出头，现在更一点不敢回去。
　　她无颜面对家人，更无颜面对姐姐，是她亲手把自己最爱的姐姐送入地狱，是她断送了姐姐成为大明星的梦想，她断送了姐姐所有的前程。
　　而今天，她变成了一个写书不红，混吃混喝的懒丫头。
　　面对现在这个少女模样的姐姐，双腿好好的美丽姐姐，她完全没有直面的勇气，只能跪在地上痛哭，只希望她能惩罚自己。
　　不知道过了多久，黎梓圆缓缓从睡梦中清醒，第一感觉便是很温暖很温暖。
　　旁边是温柔注视她的眼睛，是黎梓晨的眼睛，她似乎在微笑：“你发烧啦，怎么能这样不珍惜自己的身体。”
　　看到黎梓晨的笑容，黎梓圆泪水喷涌，哇地一声狂哭：“对不起！对不起！对不起！对不起姐姐，我错啦我错啦，呜呜呜……”
　　她能感觉到这是她的姐姐，是温柔的姐姐，不是什么幻象天王。
　　黎梓晨怔了怔，看着扑到她大腿上的女孩，虽然现在个头变大了，但还是一样的脆弱。
　　她轻轻抚摸着她的头。
　　“小圆长大啦！”黎梓晨温柔抚摸她的脑袋，嘴角露出缓缓的笑，如果这是一个梦，那她希望能长久一点。
　　黎梓圆好久才平复过来，黎梓晨去拿粥了，黎梓圆发现这是一间很秀丽的少女闺房，闺房里有许多可爱的小动物。
　　如果没有猜错，这应该就是幻象天王的房间，她的设定里幻象天王虽然是魔王的手下，可是内心却跟小女孩一样。
　　这难道是魔王的城堡？
　　黎梓晨倒杯水回来，坐在床边上：“来，吃粥，要不要姐姐喂啊？”她吟吟笑着，非常漂亮。
　　黎梓圆双手紧紧抓着被子，大脑一片混乱，死死咬着唇：“你，你干嘛要照顾我，你不是很恨我的吗？让我去死岂不是很好？”
　　“啊~”
　　黎梓圆乖乖张嘴。
　　“没有啊，我知道小圆并不是故意的，当然不会恨。”
　　“骗人！”黎梓圆咬唇。
　　“……唔，开始是有点恨，不，是开始超恨，恨到我自己怀疑人生，但是慢慢的就没那么恨了，反而很在意你不愿意回家，想道歉，想见到你却没有机会。”
　　“为什么要见我，我是坏人……”
　　“啊~”
　　黎梓圆乖乖张嘴。
　　黎梓晨满脸严肃盯着她的眼睛：“不是坏人，妈妈和我都没恨过你，只是当时心情太差，怒火肯定没办法平息，真的很对不起！现在我们已经等你回家好多年啦，我，我们完全不知道你在外面过得怎样，很担心你，也很害怕你遇到危险。”
　　“为什么……”黎梓圆哽咽。
　　“我不知道这到底是做梦还是什么，但是姐姐求你啦，快点回家好吗？不愿意回家至少打个电话，好不好？”黎梓晨看着四周的环境，她也不知道怎么的，醒来就看到黎梓圆生病了。
　　黎梓圆意识到，这应该是个清醒梦，但是她感觉自己快苏醒了。
　　黎梓圆怔了怔，死死咬着唇道：“可我不知道该怎么面对你们，我，我这个不孝妹妹……不孝妹妹……呜呜呜……”
　　黎梓圆爬起来，扑在她怀里，哭的像是个孩子。
　　床上，姐妹俩互相拥抱着。
　　“好啦不哭，真是个林黛玉，总哭唧唧的。”黎梓晨轻轻拍拍她的后背，黎梓圆渐渐恢复，黎梓晨则擦擦她的泪水，仔细打量她，缓缓一笑：“小圆真的长大啦，变漂亮啦，唔……就是这个位置还是一样的小。”
　　黎梓圆怔了怔，旋即急道：“很，很大的，就是在这个世界变小了点。”
　　“是是是。”黎梓晨满脸微笑，如水一般的温柔，她身体在慢慢化作白光，黎梓圆急了，大吼道：“我，我会回去，我会回去面对一切的，等我回家！”
　　黎梓晨一走，幻象天王就是简单击败，许久黎梓圆才从屋里出来，果然这里就是魔王的城堡，接下来就是等待柳云霜她们三天期限满，然后跟着剧情去讨打魔王了。
　　黎梓圆呼了口气，抬头望着天空，久久都没有回神。
　　她，从一开始就是错误的么？
　　而此时某个海岛上，太阳刚刚爬起来，温暖的阳光透入丛林，可看到两名女子互相拥抱，她们浑身果果睡得很香，旁边的火焰已经灭了。
　　而在遥远世界的房间里，时间延后后，美丽的女子一瘸一拐地给自己倒杯水，然后坐在沙发上发着微信。
　　妈，我做了一个美梦。
　　发完，她露出了美丽的微笑。
　　作者有话要说：
　　好啦，今天更新结束


第15章找到小丫头
　　早晨，海岛上。
　　柳云霜迷迷糊糊的，只感觉怀中软绵绵，鼻息间还有一股淡淡的茉莉花香伴随着草药香，后背冰凉却前方温暖，怀中的抱枕好像比平常的要柔滑。
　　这分明是花铃音的味道。
　　迷糊中的柳云霜迅速打个激灵苏醒，漂亮的狐狸眼一下子睁圆，身体绷紧，低头看到的就是怀中花铃音满足的可爱睡脸。
　　她秀发有些紊乱，随着洞外清风吹来，时不时挠着她的鼻子，还带着一股清香，但柳云霜可完全没有心情欣赏她的睡颜，直接把她从怀里扒出来。
　　这家伙，竟然把她的胸部当枕头……
　　柳云霜涨红了脸，忍无可忍加大力量，然而对花铃音完全没有办法，她紧紧抱着她，撇撇嘴又缩到她怀里。
　　“花铃音，你给我起来！”柳云霜气红了脸，她感觉花铃音口水都留都她的胸上了，或者想要咬，自己的可爱大白兔正在遭受敌人的袭击。
　　“花铃音，你快醒醒！”
　　完全没用，柳云霜只能加大声音：“你个混蛋，给我醒过来。”
　　然而花铃音动是动了，但在她怀里打个滚，嘟嚷的道：“别闹别闹，大清早的让我睡一会。”
　　柳云霜：“……”
　　“花铃音！”柳云霜脸色早已变成青紫，这个花铃音跟牛皮糖似的都把她当成抱枕了，而且抱的很紧，她气得咬牙切齿：“你再不起来……”
　　“云霜姐姐……嗯……”睡梦中的花铃音突然嘀咕一句，这睡梦中的低喃也瞬间让本来就在火山口前爆发的柳云霜怔住了，怔了好一会，才低头不可思议看着怀中的丫头。
　　“云霜姐姐。”花铃音又念叨了一句。
　　柳云霜：“……”
　　不知过了多久，柳云霜惊愕的表情渐渐变得平缓，但并没有再像刚刚那样努力想拉她起来，而是茫然看着这个山洞，感受着怀中软软香香但却让她很讨厌的女孩。
　　云霜姐姐？
　　柳云霜忽然嗤笑一声，低头看着她的头：“没想到你竟然还记得以前对我的称呼，真是搞笑啊，我并不是你的姐姐，我是你的敌人。”
　　柳云霜板着冷脸，但并没有挣脱怀里的温暖，也不知道想着什么。
　　花铃音似乎很冷，不断缩在她的怀里，跟个小动物似的。柳云霜看着挑挑眉，抬脚勾起她们的衣服遮住花铃音的后背，静静拥抱着她。
　　……花铃音很瘦小，顺着肩膀后往下看，可以看到她完美的肩胛骨，还有让人羡慕的优美雪白的后背。哪怕柳云霜一直说花铃音矮冬瓜，可也不能隐瞒她本身的魅力。
　　“唉！”
　　柳云霜幽幽叹息一声，她也不知道自己这是怎么了，干嘛还要担心她的身体……昨晚也是，为了让她吃到椰子里的肉，还费尽心思咬掉椰子的皮，真是烦死了。
　　丘比特之箭，真是这东西的锅？
　　至少柳云霜的现在感觉并没有那么奇怪，她感觉自己就是自己，没有被其他影响，一开始穿越那会她确实有想欺负花铃音的心情，但来到这岛屿后就没有了。
　　要知道，自从花铃音掉水到现在后，她不是湿漉漉的状态就是果果的状态，但她却完全没有任何的欲望，如果是刚穿越那会，说不定花铃音真的没了。
　　发现是孤岛后，她就没有任何的欲望，满心思都在思考着如何才能活下来，如何才能保护好花铃音，她竟然对花铃音感到疼惜和爱护。
　　或多或少有些丘比特之箭的影响吧，但……柳云霜却时不时想起以前的事情，这让她有点奇怪。特别是看着在她在自己怀里满足的可爱睡颜，内心更加烦躁了。
　　柳云霜和黎梓圆毫无疑问是个好闺蜜，从小认识到大的发小，但是她和花铃音……其实也是发小，她们可以说出生就认识，比黎梓圆的记忆更深。
　　花铃音家庭条件很好，母亲是名老师，父亲是农场公司的小老板，爷爷和奶奶也是老研究类型的学者，家教很严格。
　　柳云霜的父母则跟他们没什么可比性，她母亲是保姆，看着花铃音长大的，父亲也是务农，严格意义上来说花铃音就是她的大小姐。
　　她们家父母关系的剧变是在她们三岁的时候，那是花家刚刚搬到农场没多久，刚刚建立起来的唯一三层楼。那几天下了很大很大的雨，花妈妈入村支教急病，路上的车走不动了，是她妈妈一口气把花妈妈背到镇医院的。
　　也就是所谓的救命之恩。
　　但其实她们妈妈在很早以前就认识了，她们也是从小就认识，只是花妈妈读书很好，上大学后认识花爸爸，后来就结婚了。
　　花家父母本身出自书香门第，所以也很喜欢花妈妈。结婚后，花妈妈想回村支教报恩，花爸爸便把家搬到附近的农场，据说花爸爸喜欢打篮球下象棋，好不容易找到她爸爸，两人点蜡烛下了一整夜。
　　父母的故事很多，比如救命后关系更好，然后花家帮她们解决官司之类的事，花家在各种方面帮助她家很多很多，而且他们也各种帮助回来，因此她们关系再不好也没用，父母的关系超级好。
　　所以，柳云霜就是和花铃音这个众星捧月的小公主一起长大的，婴儿时期就在一起了，只是那时候没有意识罢了。
　　花铃音的父亲很忙，母亲体质又很弱，常年到镇医院里住，因此毫不客气的说，她们俩在一起的时间更长。
　　小时候柳云霜经常带着花铃音出去玩，她就像是个好玩的野丫头，而花铃音则是一个超级漂亮的文静大小姐，那时候的花铃音就是喊她“云霜姐姐”的。
　　小学毕业后，村里的学校就和镇里的学校合并了，花铃音一家也开始搬走，再次见面的时候已经是高中，总之发生很多事情，然后就是现在这个样子了。
　　“想什么乱七八糟的！”柳云霜甩甩头，因为喊了个名字就胡思乱想，柳云霜你可真是无可救药了，小孩子的往事有什么好怀念的，而且这家伙根本就不值得你怀念。
　　柳云霜暗暗告诫自己。
　　就在柳云霜胡思乱想时，怀里的花铃音终于动了，迷迷糊糊的可爱模样跟以前真没有区别，可惜的是苏醒之后的野蛮丫头跟小时候的文静羸弱大小姐完全不同。
　　柳云霜把遮住她的衣服拿走，放到一边去，花铃音感觉到冷终于清醒过来，首先看到的就是面前的大白兔，差点忍不住尝一尝。
　　还好危机意识让她瞬间清醒，猛地从她怀里出来，柳云霜则很淡定整理自己的内衣，冷漠道：“终于醒过来了，不知廉耻的野丫头。”
　　“管你！”花铃音小脸涨红，迷糊大眼睛瞪着她，心想自己怎么回事，竟然跑到她的怀里。
　　该死的，昨晚还做了一个温暖的梦，一定是昨晚椰子的问题让她做了这种乱七八糟的梦。
　　花铃音接过她的衣服，整个人怔住了，衣服暖洋洋的，在联想苏醒时的温暖……忍不住看了看背过去的柳云霜，这家伙是因为丘比特之箭所以对我很好的吗？
　　花铃音：“……”她低头默默换上衣服。
　　这个柳云霜并没有那么讨厌嘛！
　　“喂！”
　　“干嘛？”柳云霜头也不回。
　　“已知现在的世界是那个孩子创造的，如果我们找到她，真的能回到原来的世界吗？”
　　“肯定。”
　　“你不觉得很奇怪吗？那孩子的出身，她跟我们长得一毛一样，听你说她还有时停的力量，现在甚至可以穿越时空创造世界，怎么想都离谱。”
　　“不管怎样都得优先找到她，回到现实，然后让她不要乱用能力，总之你放心，我不会再让她干扰你的生活的。”
　　……然而两人刚换好衣服，鞋子都还没有穿，一道黑洞忽然在她们旁边冒了出来，没多久便把她们吸了进去。
　　柳云霜只感觉一阵失重，仿佛掉进来的是无限深渊，慢慢的便看到前方亮光，接着便掉到一个奇怪的地方，捂着晕晕的脑袋一看，竟然是……像城堡一样的地方。
　　“你们没事吧？”黎梓圆扑到她们面前，满是兴奋打量她们。
　　柳云霜抚着太阳穴看着面前的黎梓圆，反而担忧道：“我是没问题，你怎么样啦？昨天是梓晨姐吧，你成功了？”
　　“嗯，是她。”黎梓圆点头。
　　“那你……”
　　“我……打算回村。”黎梓圆眸中闪过一丝丝的泪花，过后便是无限的温柔和灿烂的微笑。
　　看到她这幅释然的笑容，柳云霜怔住了，没想到困扰她这么多年的心结竟然解开啦？
　　柳云霜只感觉神奇。
　　“救命啊！救救我！”
　　就在柳云霜失神时，旁边的花铃音扯了扯她的衣服，柳云霜这才发现这里确实是魔王的城堡，此时老爸和老哥在和魔王战斗。
　　而魔王竟然是她的顶头上司。
　　柳云霜有点头疼捂头，更让她嘴角抽搐的是前方不远处有个小女孩乱叫，女孩大概五六岁，穿着漂亮的公主裙，身上还带着许多珠宝。
　　不过她现在被一个护盾罩住，好像没法动。
　　柳云霜看到她，打魔王什么的也没心情，黑着脸大步流星走到那孩子面前，咬牙切齿的道：“玲霜，快送我们回去！”
　　小丫头似乎被她的表情吓到了，缩了缩脖颈，抱着腿，水汪汪的大眼睛到处乱飘。
　　黎梓圆冲上前道：“云霜，你别那么冲，吓到孩子了。”
　　“宝宝别怕！”花铃音也来到护盾旁边，把满脸愤怒的柳云霜扯到一边去，看着护盾结界里的小丫头。
　　盾手和精灵还在跟魔王打架。
　　小丫头瞪着水汪汪的大眼睛弱弱的说：“要打破屏障，才可以回去。”
　　“打破屏障是吧，我来，我是勇者。”黎梓圆兴趣勃勃，但她又话锋一转。“铃音姐，好不容易来到这个世界一趟，不好好玩一玩就回去，那是真的亏了。”
　　“嗯，有道理！”花铃音也满脸兴奋，然后两人就一起打魔王去了。
　　“那是我家经理，轻点打啊你们，她对我很好的。”柳云霜嘴角抽搐，想说话，可看到黎梓圆脸上的笑容和花铃音的兴奋，还是叹了口气。
　　真是拿她们没办法。
　　“妈妈……”圈里面的小丫头怯生生地说，“待会就能回去，大家都会当成梦境，所以不会有事的喔，你不要生气，不好看。”
　　“不气不气。”柳云霜叹了口气张开手，只听扑通一声，那笼罩小丫头的蓝色魔法圈砰地一声，很泡沫一样消失了，然后直接扑倒柳云霜怀里。
　　柳云霜轻轻抱住她，打几下小屁股，看着扑通波纹般动荡的空气，再看看解决掉魔王的几人，缓缓闭上眼睛。
　　是一个不错的旅行，就是有点倒霉。
　　作者有话要说：
　　现在更新还是没法稳定，待会还有一章


第16章回到现实了
　　………
　　清晨，吵闹的歌声在安静的卧室中响了起来，是床边上的手机。而在柔软的大床上，柳云霜很安静地沉睡，花铃音也在床上面，只是她是横躺。
　　在另一间卧室中，黎梓圆从桌上苏醒，茫然看着面前亮堂的电脑，电脑显示的是她码字的页面。
　　黎梓圆轻微皱眉，有点疲惫地存稿，穿上拖鞋疲地来到客厅，倒杯开水，无力地靠在沙发上。
　　她这做的什么羞耻的梦境啊，竟然变成勇者，还穿越的是自己的小说里面……不过让她在意的是梦中的姐姐，或许，她应该回去一趟了。
　　黎梓圆茫然望着天花板。
　　“柳云霜，你个混蛋！”
　　“衣服就这几件，你要穿就穿不穿就算，我待会还要去上班，没心情跟你搞事。”
　　“这么大的衣服你让我怎么穿出门啊，你不嫌丑，我也嫌丑呢。”
　　“我已经仁尽义尽了好吗！”
　　“……”
　　另一卧室里又活跃了起来，虽然很快就安静，可黎梓圆也不由偷笑，安静望着天花板，一脸茫然。
　　此时，卧室里。
　　柳云霜发呆看着原本碎碎念的花铃音，刚刚在那个位置毫无疑问有个大活人，但现在这个大活人突然就消失不见了。
　　哪怕知道原因，可柳云霜也吓了一大跳，但柳云霜迅速冷静，等待着什么。
　　玲霜呢，她去哪里啦？
　　毫无疑问，她们曾经有过一次穿越，但是现在看看时间，并没有什么问题，好像只是过了一个晚上的时间。
　　柳云霜安静地把被子叠好，穿上鞋，来到大厅。大厅里的黎梓圆在打哈欠，看到她出来还有点迷糊：“早安云霜。”
　　“早安小圆，你感觉怎么样了？”
　　“别提啦，我昨晚不知怎么直接趴在电脑旁边睡过去了，还做了个奇怪的梦。”黎梓圆捂着脸。
　　柳云霜内心一咯噔，还想解释些什么，黎梓圆忽然长长叹息一声，低头：“呐云霜，虽然……我一直跟你说别给我的家人暴露行踪，但其实你也见过我姐姐吧？”
　　柳云霜愣了愣，静静注视着沙发上落魄的女孩，淡淡道：“很遗憾我没有透露过你的信息，毕竟我也不想和你分道扬镳，你知道农场和娥兑村还是有些距离的，你家具体我也不怎么清楚。”
　　柳云霜说话拐弯抹角，言外之意就是说：想知道？自己回去看。
　　黎梓圆苦涩一笑，抱着双腿并拢卷缩：“那个……我昨晚做一个关于姐姐的梦境，梦中的我哭得很惨，姐姐好像也没有怪我，你说……我要不要回去一趟？”
　　柳云霜走到她身后，嫌弃撩撩她油油的卷发，淡淡道：“我今天早晨请假，待会你跟我出去剪个头发，再买几件漂亮点的衣服，中午你就回去吧。”
　　“麻烦……麻烦你了。”
　　“如果心系对方，哪怕梦中也能相见。”柳云霜特意说了这么一句才去洗手间，刷刷牙洗洗脸，平静的早晨就这么过去。
　　………
　　而在a市的某个公寓里，戚铃静穿好鞋，刚刚打开大门，身后突然传来熟悉的声音：“静静，你慢点。”
　　戚铃静回头，只见穿着大号睡衣的花铃音正从楼上跑下来，身后还跟着一个小姑娘，她整个人顿时蒙了。
　　“铃音？”
　　“你这是要去哪？”
　　“出门给你送快递啊，身份证和银行卡，你不是要我把那些东西送到h市去？”戚铃静抚着唇，看着她们，“奇怪啊，你怎么跟鬼似的，一会消失一会又出现。”
　　花铃音尴尬咳嗽两声：“总之有点麻烦……那个你早餐做了吗？我有点饿了，对了，多一个小孩子的份。”
　　“好的。”戚铃静重重点头，就是时不时盯着花铃音旁边的小丫头，疑惑，“这孩子是……”
　　说实在的，有点眼熟。
　　“她叫柳玲霜，是柳云霜的私生女。”花铃音特意说了这么一句，但又想起孩子也叫她妈妈，便接着补充，“当然也是我的干女儿，老妈亲自让我养的。”她拉着孩子一屁股坐沙发上，倒杯茶喝着。
　　小丫头歪着脑袋看她，又打量周围环境，这公寓可比柳云霜的要大多了，干干净净，沙发也是软软的。
　　“云霜姐的女儿？”戚铃静捂着嘴唇，眼睛瞪得大大的，“她的名字叫玲霜，说起来是你和云霜姐的名字之和。”
　　“噗！”花铃音喝的茶一口全喷了出去，扭头看看柳玲霜，偶买噶，她才意识到这孩子的名字是她们的重合。
　　“不用担心，我可是很开放的女孩子哦。”戚铃静捂嘴偷偷一笑，高兴到厨房去了。
　　虽然不清楚孩子具体是谁的，但这名字取的，还有上次她看到柳云霜和花铃音在客厅里亲吻耶，毫无疑问是一对的。现在跟她解释说，妈妈让她养女儿，真是离谱。
　　花铃音大脑一片混乱，小脸有些红，柳云霜到底怎么想的，干嘛要给孩子取这种名字？
　　花铃音大脑一片混乱，就在混乱之时，手机铃声忽然响了起来，是戚铃静包里的东西，准备发送快递的手机。
　　花铃音赶紧打开包包，是柳云霜打过来的。
　　“喂！”
　　“孩子在你那里？”
　　“对啊，砰第一下就回来了，我自己也吓了一大跳。”
　　“既然你回去了，那就让孩子回来吧，也不用麻烦你。”
　　“唔……”花铃音翘着二郎腿坐在沙发上，看着跑来跑去满满好奇的小丫头，“话虽如此，可也不见得她想要回去。”
　　“……”
　　“……”
　　“那你养一段时间吧，反正她会回来。”静了好久柳云霜才继续说，“这孩子的身份是个迷，还拥有特别的能力，你注意让她别乱用力量。”
　　“知道啦知道啦，啰嗦。”
　　“对啦，小圆她对穿越的记忆似乎很模糊，她还以为是做梦，好像只有我们两个记得清楚。”
　　“做梦？”花铃音诧异。
　　“做什么梦？”路过的戚铃静突然插嘴，“对啦铃音，我跟你说啊，昨晚我做了一个特别神奇的梦。”
　　“神奇的梦？”花铃音把耳边的手机放下，默默开了扩音。
　　“我梦到我成为了魔王的手下速度天王，拥有这魔法的力量，我还跟云霜姐的哥哥和父亲打了好久的架，真是笑死我了，哈哈哈……”
　　两人：“……”
　　“确实……确实很神奇。”花铃音尴尬摸头，戚铃静也去厨房做事去了。
　　“看来只有我们两人记得穿越的故事，而大家不管是向小圆一样的拥有意识，还是向戚铃静那样被迫进来的无意识，都会被把这些当成梦境。”
　　“简单来说，小丫头拥有穿越的力量对吧。”
　　“……”
　　两人又聊一会才挂电话，花铃音看着在屋里面欣赏金鱼的小丫头，招招手：“宝贝，你过来。”
　　柳玲霜蹬蹬小跑过来。
　　花铃音把她抱起来放在大腿上，低头认真看她：“宝贝，你喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢哪个妈妈？”
　　“都喜欢。”
　　“你喜欢吃蛋糕吗？”
　　“喜欢。”
　　“那你叫什么名字？”
　　“柳玲霜。”
　　花铃音微微勾起嘴唇：“那……你从哪里来？”
　　“我从……”小丫头停顿了，然后甩甩头。
　　花铃音没想到套话竟然没用，看来这丫头真不知道，花铃音沉吟一会又问：“那……你的目的是什么？”
　　她换了一种说法。
　　“想让妈妈们开心，让妈妈们不吵架。”小丫头鼓着肉包脸，一副赌气的模样。
　　花铃音怔住了，呆呆看着腿上的孩子，她好像什么都明白了，但还是要确定：“上次我和你的云霜妈妈吵架，你就让我们亲亲？”
　　柳玲霜大眼睛飘走。
　　花铃音顿时哭笑不得，她说怎么这么奇怪，想方设法让她和柳云霜进行接触，怎么想都感觉离谱。
　　但是……她和柳云霜怎么可能和好，她们天生就是很不对付。
　　小丫头怯生生注视她，说出一句灵魂拷问：“妈妈讨厌云霜妈妈吗？”
　　“当然……不讨厌。”花铃音本事坚定的语气再看到孩子水汪汪的大眼睛时，还是微微有了变化。
　　说起来她真的讨厌？这可不是她自己决定的……
　　不管怎么说，事情也算是尘埃落定了，花铃音跟着孩子在一起开始拍摄生涯，柳云霜也带着黎梓圆乱逛，开始上班。
　　而黎梓圆在回去的路上，满脸紧张，只是一个梦她就跑回去么？如果大家都讨厌她，那她回去岂不是毫无用功，说不定会被打骂吧！
　　怀着未知与不安的心情，黎梓圆回到了那个生养她的小山村，望着完全不一样的村口，发呆着。
　　作者有话要说：
　　来啦


第17章黎家的姐妹
　　变了，变了很多。
　　翻天覆地的变化。
　　黎梓圆拖着行李箱走在宽阔的水泥路上，下坡的道路让她的速度加快了许多，风也比往常要大，吹得她有点睁不开眼睛。
　　等到了下坡，发现以前的农场都变成了高楼，篮球场上几个小伙子冒着炎热的太阳打球，皮肤都被晒得出油。
　　附近的橡胶林还是一样的茂盛清凉，清秀的小溪附近还长着几棵大大的荔枝树，那里三层小楼似乎有点荒废了。
　　儿时的时光浮上心头，黎梓圆心思一歪，忍不住压着太阳帽拖着行李箱过去看看，路过小桥绕过篮球场，便来到荔枝树下。
　　“诶诶诶，好漂亮啊！”
　　“是哪家的小姑娘，真好看。”
　　在荔枝树下乘凉的小伙子时不时偷看她。
　　她今天穿着一件淡蓝色的无袖连衣裙，加个太阳帽，脚下一双简单的布鞋，正发呆望着树上鲜红的果子。
　　黎梓圆看看荔枝树旁边的三楼小楼，那楼房的院子里已经荒废，花铃音应该不再回这里住了。
　　“嗨美女，要吃吗？”树上的男生嘿嘿一笑。
　　“能丢几个下来么？”
　　黎梓圆把太阳帽摘下来，接了几个，道声谢便拖着行礼离开了。或许是山村安静的氛围，让她本来紧张的心情消失不少。
　　黎梓圆继续拖着行李箱顺着公路往前走，看到从前那弯曲的小道，不由想起小时候她们等待柳云霜的情景。那个时候，柳云霜就是偷偷地把大小姐花铃音带出来的。
　　花铃音因为体质偏弱，所以大部分都是柳云霜拉着她或者背着她，虽然对这个大小姐不怎么喜欢，但是她零花钱多啊，因此她们还是很喜欢跟她玩的。
　　想到这里，黎梓圆便忍不住一笑。
　　在继续往前走，她终于来到村口了，村口的学校还在。黎梓圆忍不住上去看看，转了一圈都没有几分钟，她不由惊愕：“以前的学校有这么小？”
　　黎梓圆摇了摇头冷静，看着学校里的树木，还有小到不行的操场，记得以前她们就是在这里玩跳绳跳皮筋，还会用椰子的叶编制成球玩着小游戏。
　　记得以前的花铃音可是男生们的小女神，当然越漂亮越少不了被男孩子们欺负，而保护她的毫无疑问就是柳云霜了，她们还偷偷给柳云霜取个名字——公主的骑士。
　　有一次花铃音被村里男孩子整哭了，可怜巴巴的，柳云霜就偷偷瞒着家人堵住那男孩的回家路，把人家的书包抢了直接丢到河坝，弄得那男生哇哇哭了一路。
　　第二天，男孩的哥哥跑去教训柳云霜，追着柳云霜满村跑，结果两人全都掉到粪坑里面去了。
　　柳粪霜的名字就是由此而来。
　　不过花铃音应该是不知道的吧，柳云霜就是因为她才有了这个名号的，最后却被花铃音取笑，当然，这欺负人家男孩子的真正秘密只有柳云霜和她知道。
　　花铃音是不知情的。
　　仔细想想的话，她们俩以前的关系真的超级好啊，就是不知道现在为什么会变成这样，让人有些无法理解。
　　不知不觉间，黎梓圆已经来到村里，毫无疑问村里也发生了翻天覆地的变化，以前的茅草房和瓦房现在都变成了平方和楼房，村里随处可见的猪便便也都没有了，是干净整洁的水泥大道。
　　小店里的孩子们在玩着自己父母的手机，跟以前围着看动画完全不同。
　　黎梓圆有点渴了，到小店里买瓶水，店主是一个花白头发的老者，一看来人，愣了一会说：“圆丫头？”
　　“狼叔，好，好久不见！”
　　黎梓圆艰难扯了扯嘴角，用方言回答，并让她给自己那瓶水，付了钱就跑了。她喘着气，侧面看着前方的这栋小楼，有点茫然。
　　毫无疑问，这就是她们家原来的位置，但是房子已经发生了翻天覆地的变化，以前的菜地都没有了，现在前方有个网状的秋千分别挂在两棵黄皮树上。
　　姐姐会在家里吗？
　　妈妈现在怎么样啦？
　　黎梓圆内心绷紧，还有小害怕和紧张，她根本不敢迈出一步看着前方的情景，迈出一点点内心都会感觉揪心的疼。
　　就这样，黎梓圆在原地站了许久，看着院子前的摩托车和拖拉机，久久都迈不出脚步，路过的村民们偷偷看她，然后离开。
　　直到村口的二叔看了看她，赶紧进了屋，发现屋里面很热闹的聊天，着急说：“小妹，外面有个很奇怪的孩子，长得好像圆丫头。”
　　屋里面的人都怔住了。
　　静了片刻，黎妈妈猛地放下在包的粽子夺门而出，但是有一个人比她更快，虽然是一瘸一拐可已经冲出大门。
　　往右边一看，那里有个小姑娘在低着头，太阳帽遮住看不到脸，可熟悉的感觉已经溢满了心头：“小，小圆？”
　　姐姐发出的声音有些颤抖，这股颤抖仿佛能影响到在下坡旁的黎梓圆一样，她那单薄的娇躯猛地一颤，怔怔地抬头。
　　四目相对，虽然她们都变了很多，可一眼就发现对方是自己思念的那个人。
　　“姐姐？”黎梓圆刚开口，黎梓晨已经对她冲了过来，可因为脚不方便差点摔倒，还好她很快就稳住身体，凭着身高的优势把她紧紧抱住。
　　“好，好久不见呐姐姐，过得怎么样？”黎梓圆紧张扭头，任由她抱着自己，目光看向着附近的秋千，努力镇定着。
　　黎梓晨静静抱着她，闭着眼睛柔声道：“傻丫头，你终于愿意回来啦。”
　　黎梓圆本来还很镇定的，毕竟多年不见，姐妹亲情再好也会变得陌生，可听到黎梓晨这温柔的“你终于愿意回来了”，瞬间整破防了。
　　她双腿忍不住的发软，发出哇地一声：“呜呜呜，回来啦回来啦，对不起，哇呜呜，对不起，我才回来……”
　　黎梓圆奔溃的爆哭反而让黎梓晨怔住，看着怀中明明长大却跟小孩似的爆哭，不由想起了梦中的情景。
　　泪水也哗啦啦落下。
　　门外，黎妈妈静静在后方注视着她们，晶莹的泪水缓缓地从眼角留下，在后面则就是亲戚朋友们的围观了，还有小孩子们的好奇。
　　黎梓圆哭够了，来到大厅里乖乖坐着，黎妈妈则坐在她旁边，目光凌厉地注视她。
　　黎梓圆双腿并拢乖乖地坐在沙发上，大厅并不大，两个大沙发已经占满地方，宽大的液晶电视播放着修仙电视剧，姐姐拖着她的行李箱路过，嘴角挂着笑意。
　　客厅里，亲人们都注视她们。
　　黎梓圆低着头：“妈……”
　　黎妈妈抬起右手，黎梓圆以为要被打，下意识紧紧闭着眼，纤手紧紧抓着裙摆，想象中的疼痛并没有来，而是把她的帽子摘掉。
　　黎妈妈看着她的脸：“真的长大了不少，变漂亮啦，就是不知道还懂不懂事。”
　　黎梓圆乖乖回头看妈妈，她好小啊，以前的妈妈有这么小的吗？皱纹好多，头发也变白了不少，那乌黑的眼睛带着晶莹。
　　“对，对不起！”黎梓圆忍不住，双眸变红，泪水在眼眶里打转，“对不起！对不起！对不起！对不起！”
　　黎梓圆努力忍着哭泣，可身体却控制不住，身体一颤一颤的，泪水哗啦啦留下。
　　黎妈妈摸摸她的脸，满脸都是幸福的笑：“你姐姐天还没亮就给我打了个信息，说她做了一个美梦，梦到你要回家，然后就急匆匆的回来啦，她也才刚到不久。”
　　“美梦？”黎梓圆鼻子又是一酸。
　　“好啦好啦别哭啦，你可不是林妹妹，亲戚朋友都来了，你不怕被笑话我还怕被笑话呢，这么多的孩子，来来来，跟我们包粽子。”
　　黎梓圆嗯了一声：“干嘛要包粽子？端午节不是已经过啦……”
　　“想吃就包，管什么节日。”黎妈妈看看她，满脸嫌弃，“算啦算啦你别包了，到你姐姐那里去吧。”
　　“……”
　　黎梓圆的家住在村里面的中心位置，她爸爸当年跟母亲发生矛盾，带着弟弟到外面打工去了。后来姐姐发生意外，本来不想有交集的两人再次结合。
　　现在爸爸的兄弟姐妹五六个都来家里，再加上一堆孩子，以及她和她姐姐，还有弟弟和他的媳妇，整个家里格外热闹。
　　黎梓圆也见了父亲，但她和父亲到没有那么亲密，小时候也都是妈妈养着她，加上离家出走这么多年，她显得像是个局外人。
　　有点尴尬。
　　不过可能是她浑身洋溢着城里人的气息，是个漂亮且精致的小姑娘，弄得姑姑叔叔的孩子们都在向她讨论变美秘方，但是她不会啊，成天窝在家里写小说看动漫，这个造型还是柳云霜帮她弄的。
　　还好姐姐帮她混过去了。
　　来到客厅可真不是人干的事，她本来就有一点点的社交障碍，今天可以说使出浑身解数了，只有躲在姐姐的房间里她才感觉到安静。
　　姐姐的房间是在小隔间里面，房间干净整洁，蓝色的大床占了一半的空间，布局显得有些恬静优雅，还有一股淡淡的清香。
　　除了床就是和化妆柜，拉开抽屉还可以看到许多可爱小玩意和日记本，还有许多的相册，再拉开个抽屉还有许多各种各样的手机，而第一眼她就看到那最显眼的——翻盖手机了。
　　这翻盖是以前的款式，不是现在的智能机，只是那断裂被胶布贴起来的痕迹，让黎梓圆整个人呆若木鸡。
　　为，没什么……
　　黎梓晨洗完澡回来，只一眼便看到趴在柜子上痛哭的女孩，她还紧张以为发生什么，直到看到她手机拿着坏手机。
　　黎梓晨的表情变得温柔入水，她坐在沙发上淡淡一笑：“这是我几年前从妈妈那发现的，我没想到她竟然还留着，后来我就拿过来啦，想着等你回来就送给你当礼物，道歉，本来想去修可又转念一想这手机早落伍了，就只用胶布贴着了。”
　　黎梓圆回头含泪看着只穿睡衣的美丽女子，脸庞都哭到扭曲了：“笨蛋，笨蛋姐姐，倒什么欠，明明是我的错……”
　　“可是也是我活该啊，看到你不搭理我，想着跟你开玩笑玩耍，结果一玩你就呆在家里那也不去，后面离家出走不知所踪，我们还以为你恨死我们了……”
　　“……我去洗澡啦！”黎梓圆死死咬着唇，回头去了洗手间，黎梓晨则在房间等她。
　　她姐姐就是这样，温柔的让人心疼。
　　等黎梓圆洗完澡回来，跟着躺在床上面，两人的床就有些挤了，但盖一张被子却能感觉到对方的味道，香香的。
　　黎梓晨轻轻抓着她的小手，温柔的微笑：“果然，这里跟梦中长得不一样。”
　　黎梓圆红了脸抱胸：“别闹啦，都多大啦，真是一样的没正经。总之对不起了啦，以后我会尽我最大的努力让你不会受到委屈。”
　　黎梓晨才不理会她，揭开被子逗逗她玩玩她，弄得黎梓圆气喘吁吁满是愤怒，可又完全没办法……多年来的误会解除后，她们仿佛回到了小时候的无忧无虑。
　　只要心系着对方，哪怕在梦中也能相遇。
　　作者有话要说：
　　这章是黎梓圆的独立故事了，待会还有两章，但可能更得稍微慢一点


第18章随口发评论
　　下班上班，回家睡觉。
　　柳云霜靠在沙发上翘着腿，闭眼休息。狭小的客厅里不知怎么的感觉有点空旷，黎梓圆回去了，小丫头也到花铃音那里，本来热热闹闹的氛围变得很安静。
　　有种孤独的感觉。
　　柳云霜没想到自己竟然也会有这感觉，按理说她应该早就已经习惯了孤独，上学的时候也都是独来独往，没想到现在竟然感觉不喜欢。
　　按理说，她很喜欢安静。
　　实在是无聊，柳云霜拿着手机刷视频，视频很快就刷到一个叫“回忆小铃音”的up主，本来不想看的，可还是被封面给吸引进去。
　　不用多说，这是视频的主人公就是花铃音。
　　花铃音在各个平台都有发自己的视频，主要是以cosplay为主，还会跳舞唱歌，会去拍各种奇离古怪的东西，就差点把上次的蛋发出来了。
　　视频中的花铃音很可爱，就是衣服中二，也不知道是在cos谁，值的在意的是她身边还有一只小可爱，也就是小玲霜，母女俩的颜值可以说是在线的，弹幕一堆awsl。
　　翻开评论。
　　热评
　　灵魂歌者：“可爱可爱，姐妹俩好可爱，我死了我死了。”
　　两只白兔：“呜呜太可爱啦，哪来的妹妹，太可爱了吧！”
　　生生不息：“你们就别看啦，我妹妹可是有老公的，她老公最喜欢做的就是给我点赞。”
　　铃音家的汪：“终于更新了，许久出来的cos，说起来妹妹好可爱啊，超级适合这个角色。”
　　“………”
　　柳云霜随意看了一眼，摇晃着大腿，发出一个评论：“根据我28k钛金神眼的分析，视频2.35秒和7.36秒处，妹妹喊着up主的名字被消音了，但通过唇语可以得知喊着名字不是姐姐，而是妈妈。”
　　柳云霜翘起唇角，发了出去。
　　发完后柳云霜也不在意，找电影看，她看的电影是科幻类型的，名叫《黑洞频率》，刚刚通过贴吧推荐来的，很老的了。
　　她比较喜欢这种科幻类型的电影，可惜大多数都是很老的，以前也没机会到电影院去看，现在补补挺不错。
　　当然，她还是喜欢躺床上看。
　　看完电影，柳云霜还有点小感动，忍不住望着窗外的天空，黑洞到底是什么东西呢？影片并没有关于黑洞的东西，不过倒也不错。
　　柳云霜很喜欢天体的，也喜欢科幻电影，有时候也会想科幻电影里的时空穿梭会有可能出现吗？如果造出时光机，那她最想做的事情是什么？人类是从何而来的，宇宙到底还有没有除人类外的生物？
　　总之，她就喜欢想这乱七八糟的事情。
　　看完电影，柳云霜又打算刷会视频，然后准备睡觉。然而她才刚打开软件，就吓了一大跳，999+的红点让她忍不住点进去看看，原来是刚刚发的那条评论。
　　回复
　　雪上加霜：大佬永远的神！
　　一只小泪光：6666
　　风雨飘摇：也就是说阿婆主那么可爱，其实已经有孩子了是吧，真想不到呢，老公党们回家吃饭吧嘿嘿嘿。
　　天佑我们：有老公怎么啦，可爱就是啦，评论里不会有人以为自己真能当她老公吧？
　　画在画布外：一般这么说只是开玩笑啦。
　　雪雪：问题不是这个，而是她有老公了，为了拍视频逼着女儿喊自己姐姐，怎么想都离谱。
　　水汪汪：“学唇语的表示，确实是喊妈妈，妈这个口型，不学唇语也能看出来吧。”
　　青青子衿：关注up主是因为觉得可爱，而且视频很有趣，原创歌曲特别好听，舞蹈跳的完全可以是碾压，如果有老公当然祝福。
　　天天：问题是她压迫女儿，明明是孩子，却逼着叫姐姐，真是离谱。
　　………
　　柳云霜怔怔看着评论，艰难扯了扯嘴角，花铃音的粉丝有很多，全网可以有千万，是一个很红的博主，她以为自己发的信息会直接石沉大海，可没想到直接被点赞顶上热评了。
　　柳云霜有点慌了，这不会对花铃音产生影响吧？
　　虽然柳云霜超级讨厌花铃音，可也并不想用这种方法伤害她，要是真的出事了，她父母不把她给捶死。
　　怎么办？
　　花铃音真的会因为有了女儿而掉粉吗？可是她又不是明星，有老公很正常吧，粉丝应该能理解才对，但是……但是花铃音确实没有结婚。
　　柳云霜感觉自己有点混乱，这样下去，搞不好自己真会伤害花铃音。
　　她想了想，要不要把自己的评论删掉，可是转念一想可能会让人借题发挥，真是让人头疼的事情。思来想去，她只能回复一句：“我只是随便发个吐槽，就有一堆唇语大神读出来了么，离谱。”
　　柳云霜发完信息也不知道有没有用，翻来覆去睡不着觉，大脑一片混乱，内心想的东西很多，花铃音不会被网暴吧？
　　最后，她拿着微信给花铃音发个信息：“睡了吗？”
　　“没有，干嘛？”
　　“那个……你的视频。”
　　另一边，花铃音头疼揉揉自己的眉心，穿着睡衣的她正盯着自己的电脑和手机，刚洗完就发现了这样的事情，早知道她不消音了。
　　可恶！
　　花铃音已经睡着，而她感觉有点头疼，刚想睡觉不管，突然收到柳云霜的信息，内心不由一个咯噔。
　　这家伙在关心她？
　　花铃音刚想发个没事，那家伙就发了这么一句：那个评论是我发的……
　　花铃音看着信息楞了大概三秒，随之怒吼道：“柳云霜你个混蛋！”她把手机拿出来，到屋顶给她打视频，张嘴就一顿臭骂：“柳粪霜你诚心给我添麻烦是吧，你这个卑鄙小人，你这个混蛋！”
　　柳云霜愧疚移开目光。
　　“你知不知道你这样对我的影响有多大，我知道你讨厌我，可你这种行为也太恶心了吧，实在混蛋！”
　　柳云霜吓得说不出话了。
　　花铃音继续骂：“柳粪霜你给老娘等着，这事我会告诉你爸妈的，看你怎么办，老娘跟你没完！”
　　柳云霜本来还想跟她道歉，听她这么说，内心一阵憋屈，总之啥事都跟她父母说是吧？而且道歉有什么用嘛，她和花铃音本来就是水火不容，没有道歉这种东西。
　　柳云霜立刻收了心情，无所谓地耸肩：“花铃音你别怪我，只怪你自己不注意，就算我不说总会有人发现的，你粉丝那么多总会有几个大神。”
　　“你混蛋！”
　　“我不是混蛋，是你自己不注意，再说啦，你莫非是那种靠‘未婚’的招牌吸引人的家伙？醒醒吧你可不是偶像，我这么做只是砸碎那些把你当成老婆家伙的梦想而已，你该感谢我！还是说你不相信你自己的实力？再说，你以后保证再也不结婚不成！”
　　“你个无耻之徒！现在根本不仅仅是这方面的问题，他们都乱套了，还说我虐待孩子，是她玩我们才差不多，你说我怎么办啊？”那边的花铃音骂着，竟然带着一丝哭腔。
　　“老娘好不容易做到这份上，刚刚起步，你这种人又冒出来给我添加黑历史，我怎么解释都出现问题了，你个混蛋！讨厌我也没必要做到这种程度吧！”
　　柳云霜哑口无言。
　　“滚吧，老娘还要想怎么解释。”
　　“……”
　　跟花铃音关闭通信，柳云霜久久未眠，不知道多久才睡了过去。醒来就看手机发呆，果然花铃音的视频已经被爆了，但让人欣慰的是好多人都替她说话。
　　柳云霜叹了口气，其实铃音很强的，她歌声和舞蹈贼好，又长得漂亮，拍视频也很有技巧。她这些粉丝可不是白来的，还会分享美妆之类的东西，可以说全能。
　　不仅如此，她的视频还有野外露营，各种草药她都认识，感觉粉丝好像也没有掉。
　　天完全亮了，柳云霜并没有去上班，而是收拾东西打算去一趟a市，不管怎么说这都是因她而起的，她得帮忙解答孩子的问题。
　　希望没事。
　　作者有话要说：
　　明天可能会停更一天了，然后待会还有一章


第19章七彩的光芒
　　最新评论。
　　一直帅气的蜈蚣：我的老婆，原来有女儿了吗？呜呜呜……
　　嘎嘎嘎蹦脆：这都什么事，又不是偶像，有女儿也会掉粉啊！
　　花世界：关注这么久了，up主真的很6好吗？我觉得这是挺好的，让老公党回家去吧，铃音和飞音是一对的，百合万岁。
　　真神：问题是孩子的问题，孩子想叫她妈妈，结果被逼着喊姐姐，一看孩子就很委屈。
　　女祭司：很可爱很有趣，关注了。
　　………
　　到了a市，柳云霜给花铃音打电话，打一次没有接，打第二次也没有接，第三次才响起了声音。
　　“你到底想干嘛？”
　　“我已经来到a市了，还不快点过来接我。”
　　“接你？别开玩笑啦，我没捶死你就是了，一边去。”花铃音好像要挂电话，但又疑惑地追问一句，“你来这里干嘛？”
　　“你用我父母威胁我，我哪里敢乱来，这次是过来帮你澄清事情的，我也是那孩子的妈妈，只要我和孩子一起出境，那一切都没问题。”
　　“真的假的，你来帮我？”
　　“啰啰嗦嗦，我当然是来帮你的，毕竟是我发那个信息，当然是我来自己解决。”柳云霜撇撇嘴，“你这种卖肉的网红，还是留些老公粉比较好。”
　　“谁买肉啊！”
　　“……”
　　挂掉电话，柳云霜找个奶茶店坐着，她这还是第一次来a市，果然是大城市，高楼大厦豪车贵车，还有各种各样艳丽的女孩男孩，真不会是一线城市。
　　没多久花铃音就来了，开着大盒子过来，还有一个黑衣服的司机。
　　做到车上，柳云霜便看到花铃音那恶狠狠的双眼，她完全不在意翘着腿躺着，很平静地说道：“昨晚我只是随便发个评论，没想到会出现那样的事。”
　　“你是在为自己的行为道歉？”
　　“我可没有道歉。”柳云霜扭头看着窗外。
　　花铃音怔怔看着她，柳云霜有黑眼圈，一定是昨晚没有好好睡觉，然后天一亮就赶过来啦？她这是在关心她？
　　可是怎么可能嘛，任何人都有关心她的可能性，但柳云霜有点不太可能。她知道的，柳云霜超级讨厌她，可是只是害怕自己给她父母告状？
　　但是她只是吓吓她而已，不会告状的。
　　花铃音抱着腿低下头，她忍不住想起穿越的时候，柳云霜给她剥椰子的样子……
　　两人都扭头看着各自的窗外，胡乱思考，不知不觉间已经来到花铃音的家里，下车一看竟是一栋超大的豪宅，看得柳云霜嘴角抽搐。
　　毫无疑问，花铃音的家庭条件足够她挥霍一辈子了，但她还是选择自己要做的事情，挺让人羡慕的。
　　再看看旁边的花铃音，她今天穿着黑色的连衣裙搭配着简单的凉鞋，一副悠闲想去踏青的模样，再看她那扭过去的半边脸，只能说的好好看，怪不得那么多粉丝陶醉。
　　花铃音如果愿意安静的话，其实很有大小姐的气质，娴熟文静知书达理，真的很美，不过仅限不说话……她对她骂人的工夫可是深有体会。
　　让人意外的是，视频里的花铃音声音好好听，软软甜甜的，怪不得大家都把她成女神。
　　“妈妈！”柳云霜刚刚感慨玄关都这么大，小丫头便蹬蹬向她跑了过来，以便下意识把她抱起来，亲亲她的小脸。
　　“怎么样啊，乖不乖？”
　　“宝宝乖乖的哦，没有给铃音妈妈添麻烦，铃音妈妈还带我去好多好玩的地方，吃好吃的东西。”
　　“怪不得你不想回来呢。”柳云霜捏着她的小瑶鼻。
　　“妈妈？”一个穿着白衣服的女还怔怔看着她们，手机拿着相机。
　　“哟静静，好久不见。”柳云霜很自然地给她打招呼，缓缓踏入花铃音的豪宅，坐到沙发上。
　　戚铃静古怪看着她们，如果她记得没错的话，她们可是在客厅接吻的，现在又有孩子，绝对有一腿，可是……
　　两人刚刚坐下就开始无意义的争吵，好像是柳云霜弄得花铃音在网上被骂，是个很阴险的手段，然而花铃音用她父母威胁她乖乖就范。
　　不怪她这么想，两人吵得太狠了，完全不像是小两口的感觉，而小丫头在旁边鼓着脸生着闷气。
　　“我不是说我会帮你解决的么？道歉什么的没必要吧，我们之间没必须要这么客套，你想让我干什么，我帮你好就是。”
　　花铃音还想吵，可感觉到有两只小手扯了扯她的衣袖，顿时没了脾气：“那你想怎么解决？可跟你说好了，我们的爸爸妈妈是会看我的视频的，你自已斟酌吧！”
　　“啊？”柳云霜瞪着眼，也就是说发出她和小丫头是母女的关系，那她父母也会知道，总之她这次跳进黄河也洗不清了。
　　但事已至此，她也只能豁出去了，想抱着孩子拍个视频，结果花铃音发现没诚意，竟然来了直播，嘀咕道：“我本来还思考过两天七夕拍什么视频的，结果你来这个，实在过分。”
　　“妈妈，七夕是什么？”大腿上的小丫头静静注视她。
　　直播已经开了，柳云霜略有一点紧张，但还是很自然的回答：“七夕是牛郎织女相会的日子。”
　　“牛郎织女是什么？”
　　“他们是一对恋人。”柳云霜捏她小脸，“总之你先别问这个，待会再给你解释，我们还有很重要的事情要做。”
　　此时弹幕里一排问号，小丫头眼睛却发着亮光：“牛郎和织女是很要好的恋人吗？”
　　柳云霜嗯一声随意敷衍一句，带着孩子对准摄像头，淡淡说道：“大家好啊，我叫柳云霜，是花铃音曾经的朋友，我来给大家解释一下，怀里的孩子是我的女儿，不用考虑也知道我和她很像吧，而且她叫柳玲霜，我要柳云霜，所以花铃音压迫女儿什么根本就是无稽之谈。”
　　“好啦，话说到这里直播也该关闭了吧。”
　　“真是个无趣的人，这么一点点就没啦。”花铃音撇了撇嘴，自己直播去了。
　　柳云霜松了口气，喝了口戚铃静倒的茶，靠在沙发上有些感慨道：“好久不见啊铃静。”
　　“是啊，好久不见！”
　　柳玲霜看着和戚铃静有说有笑的柳云霜，鼓着脸迈着小短腿蹬蹬跑去找花铃音，叫道：“铃音妈妈，七夕是什么？牛郎织女是什么？云霜妈妈不跟我说。”
　　花铃音本来有点头疼，她的粉丝竟然让她叫柳云霜过来直播，好像被柳云霜的颜值迷到了，可是她怎么可能叫柳云霜过来嘛？
　　看到这孩子过来，花铃音也只能叹气，抱在大腿上解释道：“如你们所见，这丫头是我的干女儿，我多次劝她叫我姐姐，她就是叫我妈妈，所以我并没有压迫孩子。”
　　“……”
　　解决掉麻烦，花铃音便抱着小丫头出来，此时的柳云霜和戚铃静正有说有笑的，好像在讨论小时候的故事。
　　当然这也没办法，多年不见她们只有小时候的故事能谈，不然会很尴尬。
　　“对啦云霜，你还记不记得我们小时候去探险，大晚上的跑去学校，结果发现学校闹鬼的事？”
　　“当然记得，那时候某个拖后腿的还跑丢了。”
　　“铃音当时跑丢，也不知道你多么的担心。”
　　“我可没担心，她说自己遇到个漂亮姐姐，大晚上的哪里有什么漂亮姐姐，真是离谱。”
　　“………”
　　“谈什么呢？这小丫头可真不让人省心，还是你来给她介绍牛郎织女的故事吧，真是追问个不停。”花铃音把孩子放在她大腿上。
　　“真是不称职的妈妈，宝宝来我这里别管她。”柳云霜顿了顿，缓缓说道，“牛郎织女呢，是中国古代四大民间爱情故事之一，传说天上有七个美丽的仙女，她们喜欢到凡间去洗澡……然后有一个叫牛郎的男子，家里有头老牛告诉她有仙女洗澡，问他要不要老婆，然后牛郎就去偷窥，找到那个年龄最小最漂亮的仙女，把她的衣服藏起来，然后大叫一声吓得仙女们纷纷飞天，只剩下最漂亮的仙女没有衣服只能缩在水里。”柳云霜靠着自的记忆述说着。
　　小丫头静静听着，漂亮的大眼睛冒出蓝色的古怪符号，空间开始竟然如水中波纹一般的荡漾。
　　“……后来天帝划开一条银河，不允许他们见面，然后每隔七月初七，就有无数的鹊鸟给他们搭桥见面。”
　　花铃音摆了摆手：“不对不对，你这个版本有点奇怪，我的版本是织女对牛郎有情，每次下凡都会偷偷看牛郎，并暗生情绪才有后面的故事。”
　　戚铃静摇晃着脑袋说：“你们那些才奇怪呢，我的版本是织女需要衣服才能飞行，牛郎藏着她的衣服她就只能嫁给牛郎了。后来他们生了两个孩子，两人轮流干活。当织女干活的时候看孩子的牛郎就拿着仙女的漂亮衣服给孩子看，孩子就不哭了，而织女看孩子的时候孩子就哭，然后指着牛郎藏着衣服，织女看到后穿上衣服就飞天了，根本没天帝的事。”
　　柳云霜和花铃音一怔，黑着脸看着她：“你这哪里来的，怎么跟强抢民女似的。”
　　“什么强抢民女，牛郎织女故事的核心不愧是这个好么，后面牛郎还挑着自己的两个女儿冲天呢……”
　　“乱七八糟的，你不会把二郎神的故事融进去了吧。”
　　“不可能，这是在我奶奶告诉我的，你们不能因为版本不同而否认其他的版本。”花铃音在和戚铃静争论，柳云霜却发现小丫头不见了。
　　她刚想说话，突然感觉大脑一阵眩晕，等迷迷糊糊睁开眼睛时，发现周围都是草丛，手里有个草帽，只听悦耳的银铃声响起，七彩的光芒落地，七名倾国倾城的女子缓缓来到湖边。
　　“不不不！”柳云霜登时清醒了，回头一看，有头老牛在吃草。她吓得摸摸自己的胸，在，自己还是女儿身，她还以为自己变成牛郎了呢！
　　“难道……真是个死丫头！”柳云霜眉头抖了抖，真是不让人省心，她正打算离开时突然一顿，上次穿越，黎梓圆是女的也是勇者，她是女的，好像也不影响是牛郎。
　　柳云霜：“……”
　　她，她不会要学牛郎偷衣服吧？
　　作者有话要说：
　　这章终于写完了，然后通知一下，本文将在8月6号也就是后天周五入v，到时连更三章，非常感谢大家一路以来的支持Ｏ(≧▽≦)Ｏ


第20章特别的世界
　　“哞~哞~”
　　“哞~哞~”
　　炎热的烈日下,连风吹过来都有些滚烫，柳云霜躲在草堆里，老牛在旁边悠哉吃草。河水边，七仙女轻解罗裳露出雪白曼妙的娇躯,欢乐地在河水中嬉戏,玩得不亦乐乎。
　　柳云霜静静地躺在草丛里抚唇思考,又是莫名其妙的穿越,而这次极大可能就是以牛郎织女为原型的世界，不，应该说就是牛郎织女的世界。
　　牛郎织女是民间传说的悲剧爱情故事,以神话的形式述说着封建社会的无奈，但是这神话版本也很多的,也不知如何是好。
　　上一次她们穿越的世界是勇者与魔王,也是一种经典的故事，根据上一次的经历,她知道她们穿越是没有危险的,也不会影响现实。
　　等回到现实，大家都会把这些当做梦境。
　　既然如此，那她为什么要怨天尤人呢？不好好享受一番，就感觉有点对不起这种奇妙的经历了。
　　想到这里，柳云霜紧蹙的双眉开始舒展，嘴角露出一丝笑容。
　　那么问题来了,她们要如何才能回到现实？上次是根据剧情击败魔王，那这次也肯定得走牛郎的剧情了。
　　想通了的柳云霜回头一看，只见清澈的河水中,仙女们在河水中开心嬉戏，不知道是不是错觉,柳云霜总感觉这条河有点眼熟。
　　不过……更让柳云霜眼熟的还是七仙女。
　　虽然距离较远，但柳云霜绝对不会看错，里面的女子分别有她妈妈、花妈妈、她公司的经理，然后还有黎梓晨黎梓圆姐妹和戚铃静以及花铃音。
　　柳云霜嘴角抽搐一下。
　　实在是太离谱了。
　　不过柳云霜脸上很快便挂着坏笑，她在岸边仔细看了看，寻找着她们的衣服。柳云霜不知道的是湖水中的花铃音正捂着自己的脑袋，看着四周。
　　柳云霜很快就找到她们放好的衣裳，赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，她记得织女的衣服是红色，但公认来说应该是紫色，所以她便把紫色的衣服藏了起来。
　　“妹妹妹妹，你怎么啦？”
　　“你们先玩，我，我去找衣裳。”
　　柳云霜准备完毕，突然发出一声狂笑，这声狂笑直接把七仙女给吓得慌慌张张，然后穿好衣服飞天去了，只剩下找不到衣服的花铃音又扑到河里，泪眼汪汪。
　　花铃音满脸紧张，她没想到又穿越了，这次穿越的还是织女，也就是说牛郎藏了她的衣服是吗？难道她要嫁给牛郎？可是她所知的剧情里，织女是自己喜欢牛郎的，但是她是穿越者啊……
　　花铃音慌了。
　　柳云霜发现仙女都跑了，偷偷探出一个头，只见花铃音慌慌张张呆在湖水之中，仿佛是落水受惊的小兔子。
　　她猜的没错，如果她是牛郎，那花铃音极有可能是织女，那小丫头就喜欢干这种事情。
　　现在花铃音慌慌张张在水里面，不好好欺负一下，哪能解她心头之恨？她可是一个晚上不睡，一大早就到a市帮她解决问题的。
　　柳云霜从草丛里缓缓走出来。
　　花铃音发现岸边的人，顿时惊愕大叫：“啊，柳云霜！？是你，你你你……”
　　“柳云霜是谁？姑娘，我的名字叫做牛郎，请问有什么事情可以帮助你吗？”柳云霜勾起唇角，仔细打量着湖水中的花铃音。
　　不打量还好，这一打量可就出问题了，柳云霜胸口猛地一跳，大脑中仿佛有根弦断了，眼珠子迅速移开，可又忍不住偷偷移了回来。
　　河水中是一个怯生生的漂亮小姑娘，看起来就十七八岁，弯弯的柳叶眉，清澈如晨星的双瞳，可爱的小瑶鼻，还有微红诱惑的薄唇。
　　她身材婀娜多姿，肌肤柔白如寒冬的雪，一头湿漉漉的长长秀发披在后背上，被水流不断地冲洗。
　　花铃音羞涩地并拢双腿，单手抱着胸，想缩在河水中可河水却无比的清澈，面对柳云霜那种肆无忌惮的惊艳表情，她迅速转过身去：“不，不许看！”
　　这一声娇呼惊醒了惊艳中的柳云霜，回过神的她只感觉胸口在砰砰乱撞，迅速甩了甩头，回道：“对不起姑娘，我不看就是。”
　　天呐，花铃音有这么漂亮？
　　我的天！
　　柳云霜有点怀疑人生了，这不应该的啊，她又不是没见过花铃音的果体，可为什么感觉她跟仙女似的？好像有点变化……可能是因为仙女身份的buff让她变得漂亮？
　　问题不是这个，自己刚刚那种失态的样子花铃音绝对看到了，如果现在就告诉她自己其实拥有记忆，那岂不是要完蛋？要是花铃音知道自己哪怕没有“丘比特之箭”，也会感慨她的美甚至有些心动时，那还不如直接撞墙去。
　　真庆幸她当时想逗逗她，让她求自己给她衣服，而用牛郎的身份出手。
　　“我的衣服呢，快点把我的衣服还给我。”
　　“姑娘的衣裳，鄙人也不知放往何处，且让鄙人好好找找。”柳云霜额头冒汗，尝试使用古风一点的话防止露馅。
　　“胡说八道，就是你偷了本仙子的衣服，快点还给我，还是在这里装模作样。”
　　“鄙人不知姑娘的意思，这种偷盗之事，鄙人不屑为之。”柳云霜很正经的说着，内心却要笑开了花，花铃音这气急败坏的模样真有趣。
　　不过花铃音确实好看呐，哪怕只有背面，也能看到她光滑完美的后背，或许是因为留长发的缘故？
　　“鄙人你个锤啊，快点把衣服还给我，真以为我不知道你被老牛忽悠偷我衣服，等着受天罚吧！”花铃音气急败坏，没想到这个牛郎柳粪霜竟然如此的无耻。
　　柳云霜皱皱眉，如果花铃音有了衣服，那说不定就直接飞走的，这样达不成剧情，除非告诉她自己现在有记忆……
　　这绝对不可以！
　　柳云霜很快就抹杀掉这种想法，思来想去，她只能说道：“仙子，我本是牛郎星下凡，只因与你互生情愫却碍于天条，不得不出此下策，你怎么能如此薄情。”
　　花铃音怔了怔，怎么也没办法反驳了，偷偷往后看了眼柳云霜，迅速躲开：“那……那你还我衣裳，我保证不飞天。”
　　现在的柳云霜好像还没有恢复记忆，如果自己就这么飞走了，那怎么回到现实？总之先跟这个没记忆的柳云霜在一起吧，看看下一步怎么走。
　　混蛋，她怎么这么倒霉。
　　柳云霜想了想，还是把衣裳还给她，而她背过身去让花铃音换好衣服。
　　炎热的风比刚刚要清爽许多，太阳的光有些红，天空的云彩也很多，各种各样呈现红色，那西边的太阳也快落下去了。
　　“好啦，你转过来吧。”
　　“是。”柳云霜回头一看，眼睛又瞪圆，但快就冷静下来，支支吾吾，“跟，跟我回家。”
　　穿好衣服的花铃音，只能说冲击力太大，实在太漂亮了。
　　“嗯。”花铃音倾城的小脸有一些微红，抓着裙摆跟在柳云霜身旁，她刚刚没有看错吧？柳云霜这家伙在瞪着眼看她，呆了好几秒。
　　不过确实，刚刚通过水面观察自己，的确比现实要漂亮，怪不得柳云霜会这样，就是不知道为什么，她感觉很高兴。
　　虽然现在这家伙是牛郎，但花铃音知道的，这并不是神话中的那个牛郎，而且柳云霜，就是没记忆的柳云霜罢了。
　　这是根据上次穿越后她明白的。
　　比如戚铃静，她梦到自己成为天王，也就是说戚铃静其实也跟着穿越了，被那小丫头带来的，只是没有记忆。保持记忆的只有她、柳云霜和黎梓圆。
　　也就是说，这个柳云霜应该是做了梦，梦到自己成为牛郎，如果她不恢复记忆，那等回到现实应该也就把这个当成梦境。
　　换个说法，梦中的柳云霜被她美呆了，不管怎样等苏醒一定要好好跟她说说这事。
　　柳云霜把目光从花铃音的脸蛋上移开，淡淡一笑：“敢问姑娘芳名？”
　　“花铃音，你可以叫我铃音仙子。”
　　“先不说这个，我们回去吧。”柳云霜有点不敢直视花铃音，一看她就心乱，没想到换一件古装的花铃音竟这么漂亮。
　　紫色罗裙长发飘飘，面貌精致美丽美如画，双瞳如同一泓秋水，看得惹人怜爱，让人完全讨厌不起来。
　　柳云霜甩甩头，带着柳云霜开始下山，只是牵着牛随着山路往下走，她眉头越皱越深，这条路实在太熟悉了。
　　柳云霜往山下一看，果然有棵大树，这棵大树枝叶茂盛，就坐落在村口，再联想刚刚的河坝，内心顿时一冷。
　　刚刚仙女洗澡的大坝是她们村里的，应该是说娥兑村的，娥兑村附近有个农场，她家就住在那里。而这个大坝，就是她小时候记忆中的河坝，没有被休整的河坝，用石头堆积而成。
　　有一个不可思议的想法在柳云霜心中滋生。
　　这里……可能不是古代的牛郎织女。
　　如果这个世界是小丫头所创造的世界，那以她的知识储备量肯定是远远不够的，她们可能还在现代，或者是在20年代。
　　柳云霜正思考着该如何是好，花铃音突然发出哎哟的惨叫。
　　柳云霜回头一看，花铃音摔在路上了，正捂着右脚痛苦皱眉，吓得她把牛放开小跑过去：“你怎么啦？”
　　“摔倒啦，好疼。”
　　“你不是仙女吗，怎么还可以这样摔倒，用法术治疗试一试。”
　　“好像没用……”花铃音尝试使用法术，发现完全没有效果，明明上一次穿越她就能使用魔法。
　　柳云霜没有办法，只能把她抱到一根断掉的大树上，蹲下来抬起她的大腿轻轻撩开她长长的裙摆，只见那圆润雪白的膝盖上有些擦伤，看起来没大碍。
　　花铃音乖巧坐着，看着她担心的模样，不由怔怔看着她的脸颊。
　　“只是膝盖流血，没有太大的问题。”柳云霜虽这么说，可膝盖的伤害确实大，她眼神在草里扫了一圈，折断了几根草，又重新蹲在她面前，“这是飞机草，有点疼你忍一忍。”
　　花铃音嗯一声，很文静地点点头：“那个……脚踝动起来难受，我感觉扭了。”
　　“我该说你什么好，笨手笨脚真无可救药，这里前不着村后不着店的，下方的村庄我们不一定可以入住。”柳云霜气呼呼脱掉她的绣花鞋，一眼便看到那柔嫩纤细的白脚有点肿了，特别是脚踝处。
　　柳云霜感受到她的触碰，疼地挑眉，可是看到她担忧的表情却没有出声，柳云霜的表现肯定是恢复记忆了，可是她为什么不承认呢？那岂不是说，就算恢复记忆她也很在乎自己？
　　花铃音芳心有点混乱。
　　柳云霜看着天边已完全落下来的火红太阳，赶紧蹲在她面前：“上来，我带你下山。”
　　现在，只有一个地方能去了。
　　作者有话要说：
　　来啦，还有两章


第21章教室的甜蜜
　　………
　　夜晚,橡胶林的小道上，竹子燃烧而成的火把冲天，带着一股烤焦的味道。六个七八岁的孩子围在一起，手举火把讨论着什么。
　　“一群胆小鬼,你们怕什么,不是说好了要一起玩的吗？”
　　“谁是胆小鬼啊,我们在等云霜她们。”
　　“等那群农场的孩子干嘛,我们自己去。”
　　“对对，女孩子就是没胆，我们男子汉不怕,走。”
　　“你，你们别走啊,留我们两个女孩在这里,要是被梓晨姐知道你们抛弃我们，等着哭吧！”
　　“你,可恶！”
　　几人等着一会,农场附近终于传来亮光，是头灯的光芒。只见前方跑来两个女孩，伴随着还有狗的叫声。
　　两个女孩子，一个高个子梳着马尾，头上带着头灯，头灯连接着大大的油瓶,穿着一件普通衣服和拖鞋。
　　另一个女孩比较纤弱，穿着白色连衣裙和凉鞋，有一头漂亮及腰的美丽长发,白白嫩嫩的特别干净，特别是那张小脸跟瓷娃娃似的,特别可爱。
　　男孩们都忍不住看她，但又悄悄移开，脸庞有点红。
　　“你们竟然拿着灯，鬼可不会怕灯光，鬼怕的东西只有火焰。”一个小男孩哼哼开口。
　　“小声点，我从我老妈那里偷过来的。”高个子的女孩淡淡回一句，“不过这是为了安全着想，我后面会把这头灯藏在半路上，探险嘛，要这种等没有意义。”
　　“切！”
　　几人组团出发，高个子女孩牵着弱小女孩的手，几人绕着小路走，小女孩体弱走不动，不小心摔了一跤，把所有人都吓住了。
　　“完蛋了小霜，大小姐受伤了，你回去一定会被你老妈揍死。”
　　“不会受了内伤吧，听说用尿尿可以治好内伤。”
　　“大小姐竟然没哭……”
　　“等用飞机草就哭了，膝盖破了一大片。”
　　“没办法啦，我们只能先回去了。”
　　“不，我不要，我也要去。”
　　“你都走不了，怎么去？”
　　“算啦，我来背她。”
　　“等等，我好像听到有人喊云霜的名字，不会是鬼吧？”
　　“对对，说云霜是混蛋！”
　　“嘿嘿那正好，走吧。”
　　“云霜姐姐才不是混蛋呢，哼！”
　　“………”
　　“………”
　　远古的回忆仿佛就在眼前浮现，花铃音双臂紧紧环绕柳云霜的脖颈，安静趴在她吗不宽的后背上……云霜姐姐才不是混蛋呢，没想到她以前会这么说。
　　天色越来越暗了，能看到的路也渐渐不清，但是在柳云霜背上的她还是一样有安全感，哪怕是咕咕叫的怪鸟，她也一点都不怕。
　　很快她们就来到山下，进入村庄里。
　　村庄没有灯火，只有小店点着蜡烛，七八个中年大叔大妈窝在店里闲聊，聊的都是家里长家里短的故事，目光也时不时看着路过的她们。
　　村庄的路边还有电线杆，几个大汗正在电线杆那摆弄着什么。
　　花铃音眉头深深紧蹙，果然，这里是小时候的娥兑村，当时村庄电力不稳，时不时没电她也是知道的。
　　她们看样子并没有穿越到古代的世界，牛郎织女可能就是一个设定，而她们……穿越的可能是00年代的娥兑村。
　　也不知道具体是几年。
　　“呐云霜，我们要不要问村民借住一下？”花铃音在她耳边小声说。
　　“不行，我们这种奇离古怪的装扮去借住，也不知道第二天会有什么样的传说，还是算了吧。”
　　“那怎么办，我饿了。”
　　“你先忍一忍，应该还有一个地方。”柳云霜安慰一声，随后惊愕，“你，你知道我恢复记忆了……”
　　“噗！”花铃音吃吃笑了，摇晃着一双小腿。
　　“……”柳云霜有点尴尬，勾着她的腿调整好姿势，继续往前走。
　　背上的花铃音很开心，这让她不由自主想起了以前，但是很快她脸色就变了，很平静的说道：“丘比特之箭真是毒，看来还得要在这种穿越的世界里呆100才能完全解。”
　　“不可能吧，这里又不是上次的世界。”
　　“那你怎么解释，我为什么会那么关心你？看你还能看着你发呆，要是平常的我，那藏着你的衣服就是不想还。”
　　“随你。”花铃音鼓着脸，缓缓闭上眼睛，芳心有些混乱。
　　不知道为什么，她现在感觉自己很生气，明明刚刚那么高兴，真是讨厌的柳云霜，有那么讨厌她吗？
　　花铃音暗暗失落。
　　然而这种失落的心情一出，花铃音立刻瞪眼。
　　她，她会因为柳云霜的讨厌而失落？
　　这个想法让花铃音整个人都不好了，这种讨厌的感觉让她想起了高中的那一年，不由咬着唇：“笨蛋花铃音，管那么多干嘛！”
　　柳云霜背着花铃音走了很长的路，不久来到村口，看到了旁边的四个字——娥兑小学。
　　“你说的好地方就是这里？”
　　“当然。”
　　“阴森森跑来学校，你开玩笑。”
　　“你妈妈有时候会在学校的借宿，所以宿舍里应该有不少生活用品的，看样子今天是周末，我们可以完美的入侵。”
　　“妈妈的宿舍……”
　　“感兴趣吗？”
　　“嗯。”花铃音当然对妈妈以前工作的地方感兴趣，她那时候还小，虽然上学，可也并不怎么关注这些，只知道那是一个温馨的地方。
　　想着想着，花铃音突然一怔：“那个……我们会不会遇到我的妈妈？也就是说……我们这次穿越的是时间？”
　　“不知道，但是那丫头确实有控制时间的力量。”柳云霜想起了上次的时间停止，挑挑眉。
　　柳云霜轻轻地把花铃音放下来，让她单腿站立，然后找钥匙开门，可惜，她怎么找也找不到。
　　“呐花铃音，你知不知道你妈妈的钥匙放在哪里？”
　　“钥匙只在我和妈妈有，我的一般都挂在脖子上。”
　　“就你还能拿钥匙？记得当年你弄丢钥匙，害得我被我老爸臭骂一顿，还拿着扫把追着打，明明跟我没啥事。”柳云霜探出手掌，“呢，钥匙？”
　　“你傻啊，现在的我怎么可能有嘛。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音：“……”
　　“真是木瓜脑袋，老娘我可不想再像上次一样呆山洞了。”
　　“……”
　　柳云霜抬头看着天空中的月亮，很暗很暗，感觉快要下雨了，这次可能比上次还严重，大晚上下雨可是很冷的，只能去借宿了吗？
　　柳云霜正苦思冥想，花铃音突然拍手：“我知道啦，教室。”
　　“教室？”
　　“教室钥匙啊，你是班长管理钥匙不是？我们可以进教室。”
　　柳云霜双眼一亮，赶紧把她背起来，顺着教师楼来到教学楼，虽然几乎已经看不到路了，可现在也没办法，只能靠着小时候的记忆了。
　　她们这个小学只有两栋楼，一栋是教师楼，包括老师睡觉与办公的地方，大概有五个老师，分别是校长和教导主任，还有三个任职老师，包括花铃音的妈妈。
　　除了教师楼还有教学楼，教学楼有六间教室，分别对应着1-6年级，没有幼儿园，教师楼和教学楼大概就是一个“厂”字，是相连的。
　　虽然可见度不高，但柳云霜还是靠着感觉摸了过来，连番几次差点摔倒。
　　她摸到教学楼便开始从一年级摸窗口，可惜摸不到，她又去摸摸二年级的窗口，果然摸到了钥匙。
　　二年级，也就是说她们穿到了2005年。
　　“厉害啊柳云霜，你这记忆可真不一般。”
　　“我可不是你。”柳云霜有点不熟练地开门，花铃音也抚着墙一瘸一拐进去，一进去，乌鸡吗黑什么都看不到。
　　这学校可没有灯。
　　柳云霜让花铃音呆在教室里等一会，便顺着路返回教师楼，她完全靠着感觉和一丢丢天上的月光找到教师楼的后面，到教师楼后面翻过竹拦来到老师的厨房。
　　因为跟以前的感觉完全不一样，柳云霜摔了好多次，但最后还是有惊无险来到老师的后厨房。
　　后厨房是老师种的菜地，虽然没法进卧室，但打开进厨房是完全没有问题的。格挡格挡一阵混乱，柳云霜摸到灯可惜没有电，她又摸来摸去摸到火柴，这才松了口气。
　　这时候的她已经格外狼狈了，筋疲力尽，只希望别把老师的厨房弄得太惨，明天再想办法补偿吧。
　　有了火柴，柳云霜就很轻松地找到蜡烛了，并且成功生火，看看还有没有剩余的饭菜煮一煮。
　　看着自己煮的饭，柳云霜不由感慨，以前上学的时候就有听说老师抱怨小偷，没想到自己也当上了小偷。
　　………
　　说起柳云霜这边努力奋斗，花铃音这边却都快哭了，抱着腿缩在角落一动都不敢动，周围黑乎乎的什么都看不到，只有她一个人。
　　“呜呜呜，柳云霜你不快点回来。”
　　独处一人，一分一秒都感觉很难熬，花铃音好害怕，好害怕突然冒出个什么东西来，蛇或者蜈蚣，又或者是鬼，她满是恐惧。
　　不怕不怕，我可是仙女，怕什么鬼。
　　花铃音努力安慰自己，但是内心深处却明白，自己就是一个普通人，不是仙子，真是讨厌。
　　呆了不知道多久的花铃音终于忍不住了，对着前方吼道：“柳云霜你个混蛋！”
　　这嗓门够大，弄得正在煮水的柳云霜嘴角抽搐，赶紧举着蜡烛拿着饭菜出去，走到半道又回来把水倒在桶里提出去。
　　两个水桶，一手放着饭菜和蜡烛，一手提着热水，费了好大的劲才回到教学楼，然后喊道：“来啦来啦。”
　　刚到走廊前，便看到花铃音可怜巴巴坐在门口，那眼睛水汪汪的特惹人怜爱，一副我见犹怜的表情。
　　柳云霜笑道：“小仙女，呆在走廊做什么？”
　　虽然是打趣的话，但花铃音脸红了，嘟着嘴说：“我怕鬼。”
　　“你也怕鬼，我记得以前你可不怕这些东西，还经常看到一些让人无法理解的东西。”柳云霜把东西放进教室，然后回来把瑟瑟发抖的小人儿抱了起来。
　　作者有话要说：
　　还有一章


第22章铃音与铃音
　　夜晚,蜡烛照亮了教室，一张不大的黑板，一张木头的讲台，还有六张小桌子。柳云霜把教室里的两张小桌子聚拢,再把饭菜放在那里,淡淡道：“好啦,吃饭。”
　　椅子上的花铃音打量着这间小教室,发出了一声疑问：“呐云霜，我们以前的教室有这么小的吗？”
　　“你指望有多大？我们这还算是新教室了，听说在以前还是茅草房学校。”柳云霜过去把门和窗给关了,夜风的威力也小了些。
　　“可是我感觉以前的教室应该挺大的啊……”
　　“那时候的我们就是几个小不点而已，这里六张书桌和十一个同学已经够多了。”柳云霜搬个凳子坐在花铃音身旁,开始分饭,“没有菜，只有榨菜将就点。”
　　花铃音嗯一声,乖巧地点头,现在肚子咕噜叫，有吃就已经很不错了。
　　两人默默吃饭，没有在提其他的话题，教室里只有碗筷的响动声。柳云霜最先吃完，把一桶热水搬到她面前：“你洗洗脸，然后在泡泡脚睡觉吧,明天再想办法离开这里。”
　　柳云霜说完，回到自己的座位上去，看着比自己小一号的桌椅,心情复杂。书桌上有不少的刻痕，那可能是自己以前无聊刻的痕,也可能是上一个主人留下的痕迹。
　　黑夜中很安静，特别是这所距离人烟较远的小小学校，也是她们曾经的母校。
　　柳云霜在书桌里发现了余落的作业本，作业的署名是花铃音的，翻开看了看，里面是幼年花铃音的漂亮字迹。
　　“呐，你好像把语文作业忘在教室里了。”柳云霜把作业丢给花铃音。
　　花铃音正在泡脚呢，感受着温暖舒服的水温，突然看到作业丢过来，差点掉进桶里。不过看着作业，花铃音却有些愣神。
　　“你快洗完脚，我也好把东西都还回去，然后快点睡觉，明天可是周一。”柳云霜看着黑板上的右下角，那值日写得明明白白。
　　值日生：柳云霜，花铃音。
　　“周末忘记作业，不由让我想起了以前……”花铃音翻开作业，越看越觉得熟悉，以前也有这种时候，可是那时候她是怎么解决的呢？
　　花铃音黛眉紧蹙。
　　“好了吧？”柳云霜瞥了眼坐在长凳上，背靠墙壁双腿并拢，双足放在长凳上的花铃音，她一身紫色的仙子裙在这种氛围可是古怪，但掩盖不了她的美丽。
　　花铃音撇嘴：“我们还不如找村民借宿，今晚待在这里……”
　　“忍着点吧大小姐，现在具体什么世界都不清楚……我去归还下东西，等我回来。”
　　“你快点啊，我怕鬼。”
　　“好好好。”柳云霜把花铃音的洗脚水倒了，拿着两个桶回去，把东西归还之后，用了井水洗了脸冲了脚，舒服地伸个懒腰。
　　可慢慢的，她原本才轻松的心情立刻就提了起来。
　　她看到不远处的学校后门有一排的火光，火光正在向她们这边逼近。
　　柳云霜脸色大变，悄悄躲在旁边看，前方是好几个七八岁的小孩子，举着火把，看起来是来探险。
　　如果他们到教室那里，不得把花铃音吓死。
　　柳云霜只能躲在他们身后，压低声音说：“呜呜呜……嘎嘎嘎……”她发出各种怪音，内心却嘀咕：小屁孩大半夜跑出去玩，也不怕父母担心。
　　“喂喂，有声音。”
　　“没有，别吓人。”
　　“你们看，教室亮。”
　　“哪里啊，明明是黑的。”
　　“可我刚刚看到教室里有灯。”
　　“不可能别吓人，胆小鬼。”
　　“……”
　　柳云霜看着慌慌张张的几个小孩，坏心思突然一起：“咕咕咕，我是一个白色的幽灵，长头发的鬼魂。”
　　柳云霜这话一说，孩子们顿时啊的尖叫，有些拿着火把飞速逃跑，有些抱头蹲下来，有些嗷嗷叫着“我是奥特曼我不怕”，看得柳云霜差点笑喷。
　　柳云霜在草丛里努力忍着笑，还以为成功了，结果看到有个孩子往她这里看，举着火把怒道：“谁在那里装神弄鬼！给我出来！”
　　柳云霜脸色一僵，眼看那孩子向她走过来，她赶紧转身偷跑，背后听到声音：“给我站住，你个小偷！”
　　柳云霜：“……”
　　“云霜姐姐！”背后的小女孩喊出了个名字，直把柳云霜给惊住了，同时还有个回复，“铃音你等在哪里，我很快就回来。”
　　虽然震惊，但柳云霜现在也管不了太多了，先逃跑再说。
　　小女孩看着她们离开的方向，鼓着脸看着自己擦伤的膝盖，从口袋里拿出藏着小电筒，鼓着勇气向着教室里走过去。
　　此时孩子们都已经跑远了。
　　而教室中，花铃音刚刚才把蜡烛熄灭，柳云霜走后她就一直都在腹诽柳云霜，结果发现有人过来，吓得她赶紧把灯灭了。
　　该死，这群小孩来这里干嘛？
　　花铃音咬着唇，从窗口的缝隙看出去，可看到一个穿着白色小裙子的小女孩向她这边走过来，手里拿着拇指大的手电筒，就是那种可以照明钱币真假用的东西。
　　“这丫头，胆子这么大？”
　　紧张的花铃音不小心碰到桌上的作业，趴地掉在地上，这响声让她大脑轰隆一响，好像想起了什么东西，她的表情从慌张变成了柔和与温情。
　　对啊，这是那天晚上……
　　“云霜姐姐怎么没有关门，真是奇怪。”小丫头悄悄进教室，灯光还没有照出去，就看到教室缓缓亮了起来，脸色不住一僵。
　　“铃音别怕，我是来自天上的仙女姐姐。”花铃音把作业捡起来，满脸微笑看着那门口的小女孩。
　　小女孩大约七岁，乌黑的长发及腰，那张白净的脸颊精致得跟洋娃娃似的，可爱极了。花铃音一直注视着她的脸。
　　小女孩大大的眼珠子一转，歪着脑袋说：“仙女姐姐，你好漂亮啊！”她看到花铃音，就这么呆呆注视着，眼珠子眨也不眨。
　　花铃音被夸上天了，都感觉要飘了起来，她温柔一笑：“小铃音也很漂亮啊，当真可爱的不行。”她又举着手里的作业，“你在找这个？”
　　小铃音小跑过来，接过她手里的作业，疑惑看着她一眼，目光又落在她的脚上，道：“仙女姐姐你受伤啦？”
　　“就因为受伤，所以只能降落在教室里，小铃音不会介意吧？”
　　小铃音文静的摇头，蹬蹬坐在她的身旁，然后指着自己的膝盖说：“姐姐，我也受伤。”
　　“用飞机草治疗，疼不疼？”
　　“不疼。”
　　“疼的话，可以说哦，可别总和柳云霜鬼混，很容易受伤的。”花铃音抚摸着她长长的秀发，内心感慨，原来她小时候的头发是这么长的吗？
　　“姐姐你好漂亮哦~”
　　“你长大后也会这么漂亮的。”
　　“真的？”
　　“我百分百保证。”
　　花铃音微笑着，两人的眼睛很安静的注视对方。
　　不知过了多久，花铃音才触摸孩子的脖子，优雅一笑：“铃音，你能不能借我钥匙？等回去了你就说钥匙不见了，妈妈不会责怪你的。”
　　“你要当小偷吗？”
　　“仙女姐姐受伤啦，你就不想帮忙么？”花铃音吟吟一笑，“这样吧，我给你许个祝福，明天爸爸绝对会回来，还会给你带来你最喜欢的变身魔仙棒。”
　　“真的吗？”
　　“我以仙女的名义保证！”
　　“那我给你。”
　　“今晚的事情要保密哦。”花铃音微笑地接过钥匙。
　　“姐姐保重。”
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　“我可不可以抱抱你？”
　　“当然可以。”
　　得到同意，花铃音难怪紧张地把她抱起来，闻着她身上淡淡的奶香，内心有些一股奇妙的感觉。
　　这是她？幼年时候的她？
　　虽然7岁了，但并没有想象中的那么大，是因为体弱的缘故？说起来如果不是因为这事情，她还真的忘记了。
　　小时候的一次冒险，她遇到了一个超级漂亮的仙女姐姐，仙女姐姐特别温柔，还给了她一个美妙的祝福。果然第二天，许久不见的爸爸就回来啦，还给她买了她最喜欢的变身器。
　　她以前一直坚信着，天上有仙女姐姐，原来是这样子过来的啊！
　　她可是记得那周忘记了作业，找了很久，然后听说柳云霜要和朋友们去学校冒险，就想着跟过去拿作业。
　　没想到竟然有这么奇妙的事。
　　“头发好长，真漂亮，不过打理会很麻烦的哦，姐姐我的都已经剪了。”柳云霜温柔地理理她的秀发，真的要长到屁股了。
　　“姐姐的就很长。”
　　“额……”柳云霜摸了摸自己的头发，确实够长的，跟现实的不一样，现实的自己是中短发，还是淡金色的。
　　说到现在，这次的穿越难道不是现实？不应该的，这次绝对是穿越了时间，不然不可能跟这小丫头相遇。
　　“妈妈想给我剪掉，但是我才不要剪掉。”小丫头鼓着腮。
　　“那也不能给妈妈添麻烦，这么长的头发，妈妈一定很辛苦。”
　　“没事的哦，云霜姐姐会给我梳头的，她梳得非常漂亮。”小丫头很是得意，花铃音却完全怔住。
　　静了一会，花铃音才认真的道：“笨蛋啊，别人可不会给你梳头，哪怕是柳云霜，总有一天……”会不要你的。
　　后面的一句话，花铃音嘴巴张了很久很久，漂亮的剪水双瞳里慕然浮上一丝丝的雾气，身体有些颤抖。
　　“姐姐你怎么啦？”
　　“没什么，只是想柳云霜说不定会变懒。”
　　“不会的啦，”花铃音松开她，灿烂一笑，“云霜姐姐说过要永远给我梳头发，所以我也要好好留着头发，她才不会变懒呢，因为我们是最好的朋友，比姐妹还亲。”
　　花铃音大脑轰隆一震，胸口开始有些揪疼，晶莹地泪珠不争气地从脸颊嗒嗒落下，但她很快就掩饰回来。
　　“姐姐拜拜，云霜姐姐好像在叫我。”小铃音给她招了招手，抱着作业蹬蹬跑出去，开着灯消失在夜色中。
　　小铃音刚来到学校中间的国旗旁边，小云霜便拿着电筒跑过来，着急道：“你，你跑哪里去啦！吓死我啦！”
　　“没事没事，看，我作业找到啦。”花铃音抬头嘻嘻一笑，她的身高跟柳云霜对比是真的矮，大概有一个头。
　　“我不该追那个小偷的，真是对不起，明明都说好了会保护你一辈子的，这样回去要被骂了。”柳云霜满脸愧疚，轻轻拉起她的小手，“我们要回家吧，鬼是看不到，到看见了小偷，明天就拿这个当故事讲给大家。”
　　“………”
　　这边，柳云霜土灰土脸地从教室后门回来，看着那些灯光越来越远，悬的心终于放下，这群小屁孩终于走了，可累死她了。
　　柳云霜呼了口气，想透过残破的后窗和花铃音打招呼，可却见到花铃音正坐在长凳上，晶莹的泪珠缓缓从脸颊嗒嗒落下。
　　柳云霜微微一愣，赶紧跑到了正门，花铃音也胡乱擦擦泪水，很优雅你坐在凳子上，注视着来人。
　　是因为怕鬼的缘故？
　　柳云霜喘着气道：“真是气死人了，小屁孩追人追得那么猛，大半夜不待家里跑出去逛，真不让父母省心。”
　　花铃音：“……”
　　柳云霜：“你怎么啦，眼睛好红，怕鬼？”
　　花铃音哼一声，扭头说道：“我记得某人回去后还一直念念不忘，说她差一点就能抓到小偷，如果抓到小偷那她就是学校的大英雄，学校十大未解之谜“厨房丢米补钱案”也就能解了。怎么现在就拼命的跑，你要给是给她抓，那你童年时期的愿望就能满足了。”
　　柳云霜：“……”
　　作者有话要说：
　　入v三章结束，多谢大家的支持


第23章互相讨厌吗
　　柳云霜被花铃音狂怼一番,完全无力反驳，只能呆在旁边任由花铃音骂了，内心不自觉乱飞。
　　绝対不会错的，现在就是2005年。
　　刚刚跟她们接触的孩子就是2005年的自己,柳云霜一开始还猜测是梦中的世界,但现在看来并不是,有可能是平行世界,但这种几率也很低。
　　因为，她们是有记忆的。
　　柳云霜记得当年到学校冒险的事情，或许対花铃音来说可能已经忘记了,但是她対那个夜晚的记忆却很深刻。
　　这可以说是她小时候的遗憾吧！
　　学校传闻，大晚上会有小偷来偷东西,并且小偷还会给钱,当时很有正义感的她疯狂追着小偷，结果没有追到,还被爸妈教训一顿,说她小孩子追什么小偷不怕死啊！
　　关键回去的时候花铃音还不见了，这也是让她印象深刻的原因之一。
　　她回来的时候小伙伴们已经聚集了，但就是没有花铃音，可把她吓得腿软，赶紧跑回去找花铃音。后来虽然成功找到花铃音，可花铃音的钥匙弄丢了,还一身擦伤回到家。
　　结果她被老爸胖揍一顿，屁股可疼了。
　　其实她父母一般都不会轻易打她的，虽然在某些方面确实有些偏心,可也很在意她，只有她带着花铃音乱逛,她父母才会锤她。
　　面対花铃音的调侃，柳云霜转移话题：“看来我们是穿越到了小时候的时间，而且还会影响到我们小时候的故事，这点有点麻烦，总之我们还是赶快回去吧，”
　　花铃音撇撇嘴：“已经发生过的事情是没有办法改变的，或许我们穿越就是命中注定，不然怎么解释我小时候见过的那个仙女姐姐是谁，直到现在我才知道那个仙女姐姐是我自己。总之我们放宽心吧，好不容易回到这个时代，我可不想那么快就回去。”
　　花铃音说着，取出一根钥匙。
　　柳云霜愣住：“这是什么？”
　　花铃音嘿嘿一笑：“这是妈妈房间的钥匙，没想到吧？并不是只有你和你自己有碰撞，我和我自己也见面了，这钥匙就是我从她身上拿来的。”
　　柳云霜脸色顿时黑了，一把抢走钥匙：“感情当年是你偷走了花铃音的钥匙対吧，害得我被我老爸揍。”
　　话虽这么说，可有了钥匙就好办多了。柳云霜开始收拾东西，背着花铃音到教学楼，开门开灯，花妈妈曾经的卧室便展示出来。
　　这是一件狭小的房间，房间贴着各种明星的海报，然后就是一张木床，木床上的红色被子叠得整整齐齐，还有一些小孩子的娃娃。
　　窗口旁边有个桌子，桌上有个台灯，然后就是堆积的教材和作业，还有着文具墨水和钢笔，这就是花铃音妈妈的房间了。
　　花铃音坐在桌子旁，静静翻开着作业，思绪回到了孩童的时期，原来……妈妈以前就是在这种地方工作的么？简陋，又有一点温馨。
　　花铃音思念着妈妈，柳云霜其实也差不多，因为她是一个温柔的老师，也是唯一理解她的人，若非是她，自己可能早就草草地结婚生子了，和母亲一样。
　　“寂静的深夜群星在闪耀，老师的房间……”柳云霜唱歌的声音顿住，换了语气，“等回去了，带我去看看你妈妈吧，不知道她现在怎样了。”
　　花铃音愣愣看着她：“妈妈在镇高中教书，你有时间可以去看看。”说完，又低着头。
　　“脚还疼吗？”柳云霜悄悄瞥了眼的她的脚踝。
　　“有一点点疼，但好像没有那么严重，明天应该就能走路了吧。”花铃音尝试扭扭自己的脚丫，其实她感觉刚刚就能走了，但是……
　　“总之睡觉吧，我们得快点醒过来，不然等大家来学校就不好办了。”柳云霜轻轻地把她抱到床上，而自己到厨房去洗手洗脸，刚刚跑了一路有点脏。
　　回到房间，花铃音似乎已经睡着了，背过去的她呼吸浅浅，她那身繁琐的裙子也不换，真不知道怎么能睡。
　　柳云霜把自己身上的布衣都脱掉了，躺在旁边发呆，床上有着花铃音的味道，让人心神不宁。
　　这次的穿越让她有点措手不及，跟上次不同，她完全没想到竟然来到这时候，看着刚刚那两个小孩，她内心一片混乱。
　　还有花铃音刚刚哭了，干嘛哭？
　　一开始她还以为花铃音是怕鬼，但不是，花铃音好像遇到小时候的自己了，不知怎么的，柳云霜感觉自己很在乎。
　　柳云霜在旁边胡思乱想睡不着，花铃音又何尝不是？黑暗中的她眼睛时不时睁开，
　　和幼年的自己相遇让她内心一片混乱，她想起了小铃音开心的眼神，想起她那闪闪发光的模样，再偷偷看了眼旁边的家伙，内心不由一沉。
　　她真的讨厌柳云霜吗？
　　花铃音双臂紧紧抱着被子，咬着唇：“骗子！”
　　两人各怀心思，不知不觉睡了过去。
　　柳云霜醒来的时候天还没有全亮，迷迷糊糊的雾气极大，她出奇的没叫醒花铃音，开始还原昨天的东西，然后……离开学校。
　　她回到农场，来到那个三层小楼的荔枝树下，这几颗长满着鲜艳果子树木，她就躲在那里静静注视着院子里工作的女人。天还未亮，很多人却都开始工作了。
　　“你这孩子，怎么穿得这么奇怪？大清早的就呆在这里，你不会是什么小偷吧？”
　　柳云霜正发呆，却不想那女人已经过来，裹着头巾拿着箩筐，看起来特别年轻，但凶起来就很可怕。
　　柳云霜淡淡一笑：“我只是想摘些果子，真的很対不起，这果子是有主之物么？”
　　“当然是有主之物，是我们老爷家的。”她正说着，看到两个小孩从旁边路过，不由叫道，“雷，霜，你们去哪？”
　　男孩打个哈欠：“去厕所，还能去哪？”
　　女孩冷哼一声，背着书背等在楼房前。男孩啥也都不管，走向洗手间，气得女人骂道：“你这小子不就看看你的铃音妹妹啊，真是笨蛋！”
　　“我才不要，那个小屁孩又爱哭又拖后腿，跟她在一起会让人笑话的，让妹妹等吧，她们都是女孩子。”
　　“真是笨蛋！”女人气呼呼瞪着男孩一眼，又回头看了看女孩，“你哥哥要是跟你一样那该多好，还有你要记清楚了，别带着那丫头去危险的地方，她体弱，你知不知道！”
　　“知道啦。”
　　“别在敷衍了，你要是再带她出去乱玩，下次不给你们见面，知不知道？”
　　“是。”女孩低着头。
　　“………”
　　柳云霜默默地注视她们，慢慢挪动位置，很快就来到那小女孩旁边，嘿嘿一笑：“小丫头你好呀，在这里干嘛？”
　　女孩抬头瞥她一眼：“你谁啊，穿着怪衣服？好像在哪里见过……”
　　柳云霜嘴角扯了扯：“我们可没见过，是你想多啦……说起来你妈妈刚刚说，让你别跟那谁谁玩，你为啥不听妈妈的话？”
　　“关你什么事！”小丫头紧紧抱着书包，望着那个大楼。
　　“我要是你我就不跟那孩子一起玩了，反正她有钱，会有一堆的孩子愿意跟她玩，而你这样费尽心思，总有一天会后悔的。”柳云霜耸耸肩。
　　“你才会后悔呢。”
　　“我，我……”柳云霜张张嘴却说不出口，面色顿时一冷，“你别在这里耍帅了，你跟她在一起玩，别人都会小看你，觉得你是为了钱为了零食为了动画片跟她一起玩的，大小姐的……跟屁虫！”
　　“你——”小丫头面色涨红，眼睛狠狠瞪着她。
　　“大小姐狗，你又在这里等着大小姐呢？”两人正対峙着，直到几道童音响了起来，柳云霜和女孩的表情都变了，狠狠瞪了回去，吓得几个孩子逃回家。
　　“关你什么事，我才不会在乎那些东西，我只是想跟铃音玩而已。”
　　“但是别人可不这么想，你继续跟她玩，结果就是被其他孩子鄙视你贪财和贪吃，你父母也不理解你，觉得你丢他们的脸。”
　　“关他们什么事，我才不在乎那个。”
　　“是吗？”柳云霜笑了笑，“我知道的哦，老师対你特别好，因此你答应老师愿意照顾她，但是你可别忘了，这样只会让你很难堪，老师也不是你的妈妈。”
　　“关你什么事！”
　　“你除了关你什么事，就没其他的话了？”柳云霜无奈扶着额头，接着满脸认真说，“这么跟你说吧，人家大小姐可不会把你当朋友。”
　　女孩怔了怔，咬着唇紧紧抱着怀里的书包，小脚丫踩着地上的泥土，留下着各种脚印：“我才不信你呢，坏蛋！”女孩眼中噙满了泪水。
　　“别，别哭。”柳云霜慌了。
　　“云霜姐姐……”甜甜的孩童忽然声响了起来，一个穿着睡裙的漂亮小姑娘蹬蹬打开铁门，対着那女孩打招呼。
　　女孩把书包抱起来，飞快地跑了过去，很快就消失在铁门之外。
　　柳云霜愣愣看着前方。
　　“怎么了吗？那人是谁？”
　　“一个奇怪的怪人。”
　　“你哭啦，是叔叔阿姨打你的吗？”
　　“昨晚打了屁股，不疼。”
　　“是不是又不给你吃饭？”
　　“没有，上次你妈妈家访后，就没禁闭啦。”
　　“那你怎么会哭？”
　　“怪人说，你讨厌我。”
　　“怪人说又不是我说，你干嘛把这话当真，笨笨的。”女孩噗地一声，咯咯娇笑。
　　“你别笑，不能让老师知道。”
　　“得让妈妈知道，不然是抓孩子的人贩子怎么办？妈妈说这种人就喜欢抓小孩子，而且怪怪的。”
　　“……”
　　柳云霜怔怔看着那里，轻轻地低下了头，然后想起了什么，赶紧绕着小道跑回学校。
　　其实她知道的，当年遇到了一个怪人，但她并没有把那个怪人当回事，直到那个事情后她才想起了怪人的话，深深地陷入后悔中。今天她忍不住想过去熄灭那个孩子的傻瓜行为，却没想到自己才是那个怪人。
　　回到学校，天终于亮了。
　　柳云霜进了屋，把老师的门窗给关好，看着还在熟睡的花铃音，轻轻推了推她：“花铃音，你醒醒。”
　　花铃音迷迷糊糊，低声念叨：“云霜姐姐……”
　　柳云霜推她的手微微一颤。
　　花铃音又嗯嗯两声，才缓缓地睁开眼睛，打个激灵叫道：“天，天亮了吗？”
　　“亮是亮了，可你脚怎样啦？”柳云霜道，“你妈妈今天应该不会来学校，我们应该可以藏在这里，但我觉得我们得回到那个河坝，不然回不去。”
　　花铃音扭了扭右脚，感觉没什么问题了，可看到柳云霜冷漠的表情，她不由心酸……然后很尴尬的说：“好像没有好……”
　　柳云霜挑了挑眉，抓住她纤柔的白足，轻轻捏捏脚踝：“明明消肿了，怎么还没有好，你还真是够脆弱的。”
　　花铃音被她的动作弄得小脸蛋火烫烫的，赶紧把脚收回来，理直气壮的哼道：“伤筋动骨一百天，哪有那么容易好。”
　　“算了，我背你回去，真是个麻烦的事情。”柳云霜叹气道，“再说即便你的脚伤好了，也走不了那么远的路，那边现在性格变了，以前的体弱也没多少变化。”
　　“你行吗？”花铃音有点后悔撒谎脚没好，现在如果说好那就尴尬了，想这么长的路，连走都够呛，何况背着她大活人。
　　并没有给她反驳的机会，弄好一些东西后，柳云霜就背着她离开了。花铃音乖巧缩在她的背上，等快到爬山的地段，才折腾下来，哼哼一声：“本仙子脚好啦，放我下来。”
　　她讨厌柳云霜吗？其实昨晚她已经有了答案。
　　那么柳云霜讨厌她吗？这个花铃音就不懂了。明明一副超级讨厌她的样子，但是一到特别的时候就完全不同的，这次她可不会被那什么丘比特之箭给骗了。
　　其实她也想知道，柳云霜为什么会讨厌她……
　　作者有话要说：
　　更新来啦


第24章故事的一面
　　柳云霜带着花铃音回到那个河坝旁边,太阳此刻高高挂在天上，老牛还在旁边吃草，除了她们以外，一个人都没有。
　　按理说这种天热的中午,村里面唯一的河坝总有人在这里洗澡才对,或者一些大妈们在附近洗洗衣服,但是这时候却没有人。
　　柳云霜来到河坝旁洗了把脸,花铃音跟在后面，有点疑惑：“既然不是牛郎织的故事，那我们该如何回去？如何找到小丫头？”
　　“其实找到那孩子很简单,你到我这来。”柳云霜给她招了招手，花铃音跟了过来,乖巧地站在她面前。
　　柳云霜低头静静注视她的脸。
　　花铃音脸红了,被盯得实在不好意思。
　　柳云霜轻轻拉着她的双手，让她闭上眼睛,嘴然后低着头,唇在她的额头上静静落下。
　　风静止了，连水流也停止了。
　　花铃音的心脏扑通扑通跳个不停，被柳云霜亲额头？这还是多年来头一次，花铃音整个大脑都一片混乱。
　　柳云霜心情复杂，也没注意到她的脸红，静静望着她的秀发,果然没多久空间破碎，一晃神就回到原来的屋子。
　　宽大的大厅里，黎梓圆缩在沙发上睡着了,柳云霜抱着小丫头，花铃音坐在她旁边,她们都已经睡着了。
　　柳云霜睁开眼睛，捏捏孩子的小脸蛋：“突如其来的事情，可是会吓死人的，你这个死丫头。”
　　小丫头调皮眨了眨眼睛。
　　花铃音和黎梓圆也都苏醒了，她们仿佛睡了个午觉，现在天已经差不多就黑了。柳云霜看看时间，赶紧起来：“我得回去啦，明天还要去上班。”
　　花铃音愣了下，急道：“大晚上，你也要回去？”
　　柳云霜瞥了她一眼：“当然。”
　　“可别，你昨天晚上都没有好好睡过觉，后来又发生了那么多的事情，虽然很不喜欢你这种连道歉都不会的人，但要是突然猝死，那我怎么和你父母交代？不管怎样，你得留下。”
　　柳云霜皱了皱眉，她很认真打量花铃音，总感觉花铃音哪里变了，但又不知道哪里变，但是她确实没有心情留下来，她现在整个心都是乱的。
　　“宝贝，你要和我离开，还是很铃音妈妈？”柳云霜看着怀中满脸担忧的小丫头。
　　小丫头怯怯的说：“妈妈不能留下来吗？”
　　“我明天有事情要做，确实没法留下来。”柳云霜很平静的开口，眼神却完全不敢看花铃音，这次穿越发生了很多事情，她得回去好好消化消化，实在是没办法留下来。
　　柳玲霜鼓着小脸蛋，气鼓鼓道：“走你，我跟铃音妈妈我的，你要有就走你的，不管你。”
　　“混蛋柳粪霜，可不要半路猝死变鬼，回来吓我我可受不了，滚吧滚吧。”花铃音接过小丫头，一屁股坐沙发上，扭着头看都不看她，气氛格外尴尬。
　　柳云霜也没说什么，离开了。
　　两人什么话都不说就分开，戚铃静却很尴尬，她就坐在旁边怎么说话都不是，这看起来跟小两口吵架似的，但矛盾看起来又很大。
　　柳云霜走后，大厅里便陷入了死般的寂静，本来就很大的客厅变得更加压抑起来。
　　戚铃静忍不住，打破尴尬：“啦啦啦铃音，我们今晚去看电影吧？说起来我还没有去大城市里看过电影呢，带我去去嘛。”
　　“你看我有精神吗？”花铃音玩着孩子的小手，鼓着脸。
　　“那你也别这样啊，吓到孩子可不好……”
　　“放心，这丫头没你想象的那么简单，她才不会被吓到，没把我们当成筷子一样凝在一起就很不错啦。”
　　戚铃静额了一声，陷入沉默。
　　客厅又陷入平静，跟刚刚一样完全没有声音，小丫头则缩在花铃音的怀里，眸中闪过古怪的代码，等恢复清明时，才抬头注视着柳云霜：“妈妈，你讨厌云霜妈妈吗？”
　　孩子这打破沉寂的话语完全戳入了柳云霜的内心，她一下愣住了，说不出话。
　　柳玲霜鼓着脸：“你们以前明明不是这样的，关系好好，为什么要讨厌对方……”
　　“对啊，我记得你们以前关系可好啦，怎么会突然变成这样？”戚铃静接着话题，“按理说谁都可能分，就你们的关系，不应该。”
　　戚铃静想想她们以前的亲密就头皮发麻，这他妈根本就不是普通朋友，想想都能甜死的cp。
　　花铃音撇撇嘴道：“关系再好有什么卵用，又不是亲姐妹，你看看黎梓圆和黎梓晨两姐妹，她们姐妹关系多好还不是多年不联系，我和柳粪霜这样也是情理之中。”
　　“那你讨厌云霜妈妈吗？”
　　“死丫头，这是我和柳云霜自己的事，你问那么多干嘛？真是笨蛋！”花铃音有气无力，这她怎么回答，她连小孩子那纯真的眼神都不敢对视。
　　可恶的柳云霜！
　　戚铃静愣了愣，补充了一句：“那个铃音，我和你是最好的朋友对吧？其实我也和玲霜一样有些困惑，你真的讨厌柳云霜吗？”
　　“啊啊啊啊啰啰嗦嗦，我不讨厌可以了吧？”花铃音揉了揉头，完全无力叹息。
　　如果是以前，她绝对会说讨厌柳云霜的，但这次穿越后她怎么也没法这样说了，连欺骗都没有办法，同时她想起了很多的东西。
　　还有，怀里的孩子到底是什么东西呢？为什么总让她们穿越，而且每次穿越都要逼迫她们在一起，如果说第一次是强制性的，那第二次就是让她完全陷入混乱。
　　真是让人无法理解的东西。
　　但是……花铃音却忍不住紧紧抱着她，小孩子软软的特别可爱，抱在怀里完全填满了她内心的不安。
　　至少她知道，孩子是跟她们一起的。
　　“既然不讨厌，那为什么总用那些语气，铃音你以前可不会用那些语气骂人，各种都是软绵绵的。”
　　“人都是会变的……”花铃音脑袋不由自主低下来，“其实很简单，时间会磨平一切的关系，哪怕以前关系再好，只要分别个一两年都会变得不相识。”
　　“这……”戚铃静无法反驳了，神情复杂。
　　这个她清楚，关系再好的人也会分开，何况花铃音有过转学，连转班都会变得不认识的，这都是人之常情。
　　“我才不信呢，妈妈和铃静阿姨哪怕分别了，可还不是很要好的关系？”小丫头嘀咕着。
　　“额，这倒也是。”戚铃静嘿嘿笑了起来，“要么是我们的友情可比你们高许多，要么是发生了什么奇怪的事情，而且……时间淡平一切是挺有道理的，可这里也有疑问，按理说淡平一切是没有关系，两个人形同陌路，可你们不是没有关系而是死对头。”
　　花铃音脸色变了，她想起了不好的事！
　　“一定有问题。”
　　“反正不是我的问题。”花铃音突然沉着脸，“总之这事情就算了吧，我到房间休息一下，铃静你去做饭吧，到时候叫我。”
　　花铃音态度突然的变化让一大一小愣住了，花铃音二话不说就上楼了，什么都不管，留下戚铃静呆呆注视她。
　　就在花铃音刚踏上楼梯时，哈哈的招呼声响了起来，一个中年男子大笑进屋：“宝贝，快快过来迎接你的父皇。”
　　“爸？”花铃音回头看着自己头发有些白了的父亲，在她身旁还有拧着大包小包的柳云霜，花铃音想起了刚刚的事情，脸色变得冷漠：“哟，你怎么又回来了？不是已经走了么？”
　　柳云霜面色很平静。
　　花爸爸脸色大变：“你这丫头什么语气！”
　　“没什么语气，只是不满这种人罢了。”花铃音语气冰冷，完全没有刚刚那样软，更没有穿越时的样子。
　　“果然就是你这丫头阴阳怪气把人家骂走的？天都快黑了，你就不能留她一下嘛？”花爸爸气得眼珠子瞪着，“是我刚刚在半路上看到她的，就死死把她拽回来了，怎么，你连你老爸也要踢？”
　　“爸？你！”花铃音气呼呼，说不出话。
　　戚铃静完全没法搭话，小丫头缩着脖颈。
　　柳云霜只能站出来，解释道：“叔叔不是，这次是我自己想走的，跟她没有关系，我明天还有工作。”
　　“好啦好啦你就别跟我解释了，她这性格我清楚得很，一点都不懂招待客人，都被宠坏了。”花爸爸叹息一声，满脸微笑，“丫头先坐，我给你做饭去，待会我们好好谈谈这些年来，也很久没有见到你爸爸了呢。”
　　柳云霜想解释，但想想还是算了，自己解释不清楚还不信，整得她茶艺了得似的，只能点了点头。
　　花铃音气呼呼，跑上楼去。
　　小丫头冲着柳云霜哼一声，蹬蹬上楼去。
　　柳云霜看着她们的背影，很平静地把买的菜带到厨房去，戚铃静也自告奋勇，帮忙煮饭。
　　柳云霜也没啥事，她做饭能力比不过他们，只能回沙发上发呆。
　　温馨的卧室里，花铃音把头埋入被子里，整个人斜着趴在床上，只留一双小脚在床边，那脚上还挂着小熊猫式的可爱拖鞋，整个人都有气无力的。
　　真不是她的问题。
　　因为母亲生病，小学毕业后就她离开了，在爷爷奶奶那里生活三年上完了初中，那年的暑假归来，她看见柳云霜正在小桥下的河边啃甘蔗，虽然分开多年，可她一眼就认识她的云霜姐姐。
　　她整理衣裙高高兴兴冲过去和她打招呼，顺着小路下来，小手高举：“云霜……云霜姐姐！”
　　整个世界一片安静。
　　柳云霜默默啃着甘蔗，仿佛不认识她似的，静静地从她身旁擦肩而过。
　　强风从山上袭来，把她长长秀发吹起，连裙摆也经不住的飞，大约呆滞片刻，花铃音赶紧回头，双手放在胸前紧张喊：“云霜姐姐！！！”
　　柳云霜没有任何停留，直接走向山坡，消失在小道的尽头，只留下呆呆的花铃音站在原地不知所措。
　　赶牛的邻居老刘路过，高兴地打招呼：“咦，这不就是花家的小丫头，回来啦，三年不见越来越漂亮了呢！”
　　花铃音呆呆立在原地，任由强风吹起她长长的秀发，嘴里呢喃：
　　“云霜姐姐（柳粪霜）！”
　　花铃音猛地从床上爬起，回忆让她感到愤怒，大力打开门，那女人就站在她的门口，左手保持要敲门姿势，花铃音被突然出现的女人吓了一跳，后腿了数步，扑通一屁股摔在地上。
　　柳云霜低沉的表情被她这动作弄得一怔，旋即捂着唇偷笑起来：“你这是在干什么，毛毛躁躁。”
　　花铃音本想找她算账，被吓一跳还被嘲笑，顿时气红了脸：“你呆在我房间门口干嘛，吓死人啊！”
　　“菜熟了，你老爸叫我上来请你吃饭。”柳云霜面色含笑，说的话里，那个”请“字念得特别清楚。
　　花铃音捂着屁股：“我知道啦，你去叫小丫头吧，真是讨厌的家伙。”她的气全部被一摔给憋回去了。
　　柳云霜转身就要走，但很快就停住脚步，微扭头犹犹豫豫开口：“那个……你脚还疼不疼？”
　　“什么啊？”
　　柳云霜低着头扭捏的道：“我刚刚看到了，你脚踝好像有一点点红，这次穿越应该是我们的身体穿越了。”
　　花铃音愣愣看着她那个扭扭捏捏的姿态，她不可置信的表情终于破解，她这是在关心她？现在关心她有个屁用，当年的事情她还没找她算账呢，忍不住哼了一声：“疼肯定疼，但屁股更疼。”
　　柳云霜长长吐出一口气，微笑看了她一眼，找小丫头去了。
　　作者有话要说：
　　更新来啦，断电真是难受，差点没办法更新


第25章幼年的初心
　　暖色系的卧室,洁白灯光一片明亮，一张柔软的大床上躺着一个五岁女孩，小女孩抱着床上的熊猫娃娃，摇晃脚丫,头顶上飘浮着一颗蓝色光球。
　　看起来格外诡异。
　　没错,就是蓝色光球。
　　“到底是怎么回事呢,妈妈们干嘛会变成这个样子,明明她们以前关系那么好。”小丫头一双可爱的脚丫夹着熊猫娃娃，小脸鼓鼓的。
　　“这种事情即便是她们的父母都无法理解，何况主人你只是一个小孩子。”说话了,是飘浮在小女孩头上的光球，声音像是电子的女士合成音。
　　柳玲霜：“那球球你知道吗？”
　　“不知道。”
　　“切！”
　　“……我并不属于人类,不清楚情感,更不清楚她们到底发生了什么，因此我也不清楚她们为何会如此。”
　　“那该怎么办嘛,你说我要找到妈妈们,只有妈妈才会真心对我，才会把我当宝宝，可是妈妈互相讨厌宝宝也没有办法。”
　　“父母之间的关系并不是孩子可以管的，你只是刚出生的孩子，不该操心这些事。”
　　“你又不帮我。”
　　“我只是一个球球，没有权限,主人若想帮助你的妈妈们，就必须穿越时间，根据分析,上次的穿越虽然是误打误撞，但效果就非常好。”
　　“那我们要去哪里？”
　　“不知道。”
　　“球球笨蛋！”小丫头撇撇嘴,伸出小手抓住那个发光的球，趴地拉入怀里，乍一看，竟然是一个白色软绵绵的球体，特别可爱。
　　“宝贝吃饭啦！”卧室的大门突然打开，怀里的白球砰地消失，小丫头怔怔看着门口前的柳云霜，眼睛眨也不眨。
　　“吃饭啦宝贝？”柳云霜走到床的边缘，捏捏小丫头鼓鼓的脸，捡起她的拖鞋，一副溺爱的模样。
　　但是柳云霜也感觉到了，这丫头在赌气，赌气的原因应该是刚刚她的离开，但是……她也没有办法。
　　柳云霜给孩子梳头发，穿好可爱拖鞋，看着这么大的卧室，腹诽花铃音的不细心，小孩子一个人睡这种地方真没问题吗？
　　柳云霜带着孩子下楼，去洗手间洗手，这才来到餐厅里吃饭。
　　花铃音家的餐厅就在客厅的另一面，附近则是洗手间和厨房，餐厅里都是很昂贵的桌椅，墙上还有一个液晶电视，花爸爸已经等候多时了。
　　柳云霜并不怕生，很优雅得体地坐下，花铃音就不一样了，大大咧咧坐着，一副谁都不搭理的样子。
　　花爸爸明显也习惯了，没有搭理她，反而满脸含笑跟着柳云霜聊了起来，聊的都是她父母最近的近况。
　　“最近太忙了，有时间真想找你爸爸，好久没有下棋，也不知道他有没有长进。”花爸爸感慨。
　　“我爸最近到清闲，天天跟我妈看电视，下午则到外面跟其他老头下棋或者钓鱼，很不错的样子。”柳云霜放下酒杯感慨，“麻烦的是没人陪他下棋，他就拉着我下，真是拿他没办法。”
　　花爸爸哈哈大笑：“我到外面下，那些家伙根本就不敢赢我，跟好友下，他们又下不过，还是跟你爸爸下的好。有时候叫这丫头跟我下，她理都不理我。”
　　花爸爸气呼呼瞪着给孩子喂食的花铃音，意思就是说人家孩子陪爸爸下棋，你呢？气死人。花铃音也不搭理她。
　　戚铃静倒是咯咯一笑：“我记得云霜下棋很厉害，以前在学校没人能下得过她。”
　　花爸爸：“哦，那待会陪我下下，对哦，你以前经常陪你爸下，那应该也不弱。”
　　“爸，就她那本事连我都下不过，还有，女孩子学老头下棋干嘛！”花铃音的嘀咕毫无疑问被老爸瞪着了，但她无所谓，吃完饭就离开了。
　　花爸爸无奈摇摇头，目光有些疑惑落在孩子身上，但却没有追问，而是道：“对啦小霜，你最近工作怎么样，若果氛围不好工资不够可以到叔叔这里。”
　　“不啦花叔叔，我工作很好。”
　　“可不要硬撑着，到叔叔这里可好，待遇什么的并不会差，也不会被欺负，将来升职也有着落。”花爸爸带着欣赏的目光注视柳云霜，但柳云霜拒绝了。
　　她怎么可能跑到花铃音老爸公司上班。
　　接下来柳云霜又和花爸爸下了几盘棋，聊了一些日常琐事，然后也就开始睡觉了。
　　柳云霜好好泡了个澡，换上花家给客人备好的睡衣，便躺在床上，抱紧被子。门外传来敲门声，竟然是花铃音。
　　花铃音穿着一件蓝色的吊带睡裙，踩着可爱的拖鞋进屋，手里还拖着托盘，本来跟性感不搭边的她竟然有些性感。
　　花铃音把水果盘放到她卧室的床头柜上，冷淡的道：“我就没见过哪个女孩子能跟爸爸喝成那样，吃点水果吧，休息，”
　　花铃音说完蹬蹬就走了，啪地一声门重重关上。
　　柳云霜这家伙也不知道是怎么搞的，不仅跟她妈妈关系极好，跟她爸爸也有话题可聊。聊象棋她懂，聊篮球她知道，甚至聊国际形势都没有问题，花铃音总感觉很离谱。还有公司方面的问题，这丫头还能搭话，她能说八面玲珑到过分么？
　　柳云霜看着花铃音离开的方向，趴回床上，疲惫的闭上眼睛。
　　应付长辈并不是一个很容易的事情，加上今天经历了各种各样乱七八糟的，现在已经是特别疲惫了，躺着躺着就睡了过去。
　　她苏醒倒是很早的，眼睛有点迷糊，昨天请假一天，今天早晨目测也没办法去公司了，也不知道经经理怎么看待她。
　　她这个月请了好多假。
　　躺在床上抱着浅蓝色的被子，柳云霜却有点茫然。
　　她和花铃音到底是怎么回事？
　　这次穿越，柳云霜发现了一个很重要的问题，那就是她的初心。
　　如上次穿越所见，小时候父母并不怎么喜欢她，农村普遍的重男轻女现象是不可能改变的，哥哥有的东西她不一定有，穿的衣服也都是哥哥留下来的，因此看起来就是个野小子。
　　不知天高地厚，皮的不行。
　　一皮就经常带着体弱的花铃音到处玩，去山头去河边，去爬树或者去游泳，现在想想真的特别危险。而她一旦让花铃音有受伤，或者去打架，那她就完蛋了。
　　父亲会拿着扫把追着打，打得小腿上都是痕迹，骂的也是不堪入耳；母亲到没有父亲那样动手，可是她会关进禁闭室，并且罚个一整天不许吃饭。
　　这吓得她有段时间都不敢跟花铃音玩。
　　她记得很清楚，那是在一年级的时候，因为不敢跟花铃音玩而偷偷躲她上学，好一段时间都不和她说话，弄得花铃音几次都哭了，但她真不敢碰。
　　直到有一天，她缠着哥哥去弄弹弓，结果老哥用刀不当不小心踩到刀刃上，留了一地的血，还好隔壁村的“疯子姐姐”看到，背着哭嚷的老哥回去才没事。
　　毫无疑问，这次她又背锅了。
　　老妈骂完她老哥，转头又禁止她吃饭，要不是明天上学说不定会被关在柴房里。第二天她饿得前胸贴后背去上学，同桌的花铃音跟她说话她也不答，上午放学她也没有回家，而是跑到山里偷番薯去了。
　　没办法，太饿了。
　　很遗憾没吃的，要不是对面主人发现，她早就被狗咬死了，但因此也被抓到，交给了她爸爸。
　　爸爸本来还担心她饿不饿，劝妈妈别罚了，等着孩子回来吃饭，结果等到的就是小偷女儿。这可耻的行为让父亲怒不可遏，抄着家里的砍刀就对她劈过去。
　　“啪！”
　　大砍刀砍在柳云霜乖乖站立的椅子上，发出了响亮的声音，完全镶嵌在木椅上，吓得柳云霜抱住头，惊恐看着他。
　　“死丫头，敢偷东西？我让你偷东西，看我不把你的手脚砍了。”男人怒极，一脚把刀上的椅子踢掉，提着刀就要砍。
　　柳云霜吓得扑倒妈妈的怀里，却被狠狠推掉。
　　男人的砍刀落在她的旁边，邻居过来了，把男人的刀抢走，而柳云霜早就尿了裤子。
　　“你踏马偷东西，真是越来越皮了，今天不好好教训你哪里还有女儿家的样。”没有刀，男人只能顺手拿着附近的竹棍，对着地上抱头爆哭的女孩边打边骂。
　　“不要，我不偷啦，不偷啦，呜呜阿爸，我不偷呜呜……”
　　“………”
　　夜晚，星空很明亮。
　　柳云霜也不知道今天发生了什么事情，总之她现在就呆在柴房里，透过茅草房可以看到星光，但她这里一片黑暗。
　　手臂大腿火辣辣的疼，肚子咕噜叫，完全无力地缩在角落里，若能看到她此刻的眼神，那就是空洞无神。
　　“没事吧，她昨天中午到现在没吃饭，都已经一天半夜了。”
　　“死了更好！丢死老子了！”
　　“那也是你的娃。”
　　“我的娃？要不是你禁止她吃饭，她会跑去偷东西？丢脸丢到家了，还不能让人知道我们不给她吃饭。”
　　“你说我的错？”
　　“那我的错啊？”
　　“她缠着哥哥去搞什么弹弓，不怪她咯？你可真是脾气，你有种怎么没把她打死，在这里怄气！”
　　“……”
　　柳云霜不想听他们吵架，顺着柴火爬，努力爬上屋顶顺着茅草屋的斜角出去，她脏兮兮的光着脚丫，不知不觉来到外头的小桥边。这里距离荔枝树很近，但没有果子。
　　星光很明亮，附近的狗都在狂吠，柳云霜透过小桥下汹涌的流水看到了天上的星星，忍不住伸手触摸。
　　“云霜姐姐？”明亮的灯光照在她身上，是个漂亮的小女孩，她从院子叫着她。
　　柳云霜下意识把衣袖放下，遮掩伤口。
　　“你在这里做什么？”
　　“我，我在钓鱼。”
　　“钓鱼？有鱼吗？”
　　“没有。”柳云霜低头。
　　“要不要到我家去玩？电视在放魔法小樱，妈妈不在家，只有我一个。”
　　“只有你一个？”
　　“嗯嗯。”
　　进屋后，柳云霜抱着腿缩着看电视，一句话也不说。小铃音到妈妈房间里找医药箱，然后拿着一堆创可贴小跑出来，很细心地给柳云霜贴贴。
　　柳云霜默默看着她，不答。
　　小铃音走去厨房捣鼓一阵，砰砰铛铛的，最后拿着一碗面出来。
　　面是咸的，可能是伴随着她的眼泪变味，后来她在花家躲整整三天，被花铃音藏着，吓得她父母到处找，还以为她跳桥没了，直到被花妈妈找出来。
　　那以后，柳云霜就再也没有躲着花铃音了，大人们也只是把这事当成个离家出走的普通故事而已，只有她永远记住了这个小天使，直到时间的推移，直到那一天的到来。
　　这次穿越看到小时候的自己，让她想起初衷。
　　柳云霜睁开眼，看着门外叫她起来的花铃音，淡淡答道：“嗯，这就起来。”


第26章穿越的前奏
　　那之后,花铃音在她心中就有点不一样了。毫无疑问，当时的花铃音在她心目中堪比天使，比她父母好百倍。
　　她和父母的关系也因此很长时间都陷入僵局，不过她算是比较幸运的孩子,后续父母并没有跟其他悲剧的孩子那样一直被虐待,她父母只是严厉到过分的存在罢了,并不是单纯的想打人。
　　她失踪的那三天,也把父母给急死了，两人躲在屋子里后悔吵架，又跑到山里找三天三夜,总之一片混乱，都以为她没了。
　　再后来她被找到,老师也开始家访慰问,而这个老师正是花铃音的妈妈。
　　老师调节家庭情况也不知成功率如何，可花铃音的妈妈不仅仅是学校里的老师,也是村里的大学生,老公还是他们家的大老板，因此她父母还是很给花家面子的。
　　所谓近朱者赤近墨者黑，她父母后来的思想也开始慢慢发生改变。
　　其实到现在为止柳云霜也还是有点想不通，那之后父母对她惩罚就没那么严重了，哪怕她带花铃音乱跑，最多也只是屁股挨揍和被骂,再也没有不给吃饭之类的事。
　　可能是她的失踪让父母担心后悔而改变，但更大的可能毫无疑问是花家，是花铃音一家,拯救了她。
　　虽然父母在很多方面都比较偏向哥哥，但对她的关注也多了许多,并随着不断长大，童年的悲惨记忆也渐渐被封锁，和父母的关系也越来越融洽。特别是她考上大学后，父母就开始拿她显摆了。
　　但是反之，她和花铃音离得越来越远。
　　当然，幼年的事情也一直藏在内心的最深处，不会消失，只是不容易挖掘。
　　………
　　柳云霜来到客厅，大家都陆陆续续醒来，洗脸刷牙，吃了早餐以后柳云霜就想回去工作了。
　　“呆着不行？孩子可是很希望你能留下的，我老爸也希望你能留下，你这么走我也不知道该怎么和我爸交代。”花铃音依在柔软的沙发上，翘着大白腿低头玩手机，任由柔软的金发披在肩上。
　　客厅里，只有站着柳云霜和坐的花铃音。
　　戚铃静带着孩子出去玩了，花爸爸还在屋里面睡觉，他来女儿这，就是为了休息。
　　“我说花铃音，我可跟你这种土豪不同，我需要工作赚钱，可不能一直呆在你这。”柳云霜幽幽叹息，声音却比昨天柔和许多。
　　“那你走吧。”花铃音鼓着小脸玩着手机，看都不看她。
　　柳云霜神情复杂看着她，离开了。
　　花铃音抬头看着她的背影，缓慢放下手机，整个人完全倒在沙发上，闭上漂亮的双眸。其实不仅柳云霜，她昨晚也想了很多，最终得出的结论连自己都感觉惊讶。
　　——她从来都没有讨厌过柳云霜。
　　穿越的时候柳云霜对她一直都是很好的，但好像只有自己遇到麻烦她才会帮忙，然后不管怎么样都讨厌自己。
　　而她自己呢？
　　她从来都没有讨厌过柳云霜。
　　对的，从来都没讨厌过。
　　哪怕在没有遇到花玲霜前，哪怕在她们互相讨厌对方时，哪怕她被强吻时，她也并没有讨厌过柳云霜……至少内心深处，一点都没有讨厌过。
　　这个，也是她昨晚好好想想才弄清楚的，那件事情……
　　“妈妈，你哭啦？”可爱的童音突然在花铃音耳边炸响，吓得花铃音赶紧胡乱擦泪，然后当做什么也没发生似的坐起来。
　　抱着孩子的戚铃静诧异看着沙发上的女孩，这是长大以后第一次看到花铃音哭泣，还是偷偷的哭泣，那眼睛通红的样子还是一样惹人怜爱。
　　“铃音……”
　　“谁，谁哭啊！”花铃音正正神色坐好，微红的眼睛瞪着她们，深吸了口气道，“七夕节快到了，我们得好好拍个视频才行，你们觉得我们拍什么好？要不拍个cos织女的视频吧，我有想法了。”
　　花铃音想起上次穿越的服装，内心可谓激动。
　　戚铃静也只是静静注视她，不说话。
　　就这样日子又开始忙碌起来，柳云霜回去工作，花铃音也开始全新投入拍摄，转眼又是一个月过去。
　　………
　　一个月，黎梓圆也从村那里回来了，尴尬的是黎梓圆并没有在这个家里停留，而是搬家，搬到自己的姐姐那里去。
　　她姐姐虽然因为腿瘸而失去很多机会，但多年过去，现在的发展也很不错。她喜欢创作音乐，正在走向音乐家的道路，听说最近热播的电视剧主题曲就是她创作的。
　　同时她跟花铃音一样也是活跃网络平台的，是一名音乐博主，这次黎梓圆是过去跟姐姐混去了，或者跑到那里安静的写小说，要么跟姐姐贴贴。
　　黎梓圆一走，小丫头也没来她这玩，下班回家也只剩下柳云霜一个孤零零，不知怎么想的，竟然有一些落寞。
　　………
　　这天9月20号，中秋节放假的第二天，柳云霜一觉醒来就看着窗外发呆，外头的蓝色特别明亮，显得无聊的她又躺回床上。
　　房间里空荡荡的，只有她，一片安静。
　　不知道为什么，明明以前并不觉得一个人安静独处会孤独，现在就有点古怪，玩手机也心神不宁。
　　待在家一会，柳云霜实在忍不住起来收拾东西，购买机票搭上飞机回老家去了。
　　真是烦死了。
　　柳云霜小声嘀咕着，为自己感到孤独的烦躁。
　　她闭着眼睛小睡一会，苏醒才下飞机，手机铃声便响了起来。
　　“干嘛？”
　　“云霜怎么样啊，我这里有好多熟人哦，可热闹极了，你这孤家寡人可别羡慕。”黎梓圆嘿嘿笑脸在视频里出现，然后她转了镜头，看到了热热闹闹的景色。
　　只见小屋里，柳玲霜在客厅蹦蹦跳跳，跟着其他小姑娘玩，除了小丫头还有花铃音和戚铃静，包括黎梓圆的姐姐黎梓晨。
　　柳云霜愣了下：“你们这是在哪？”
　　“这里是戚铃静家，跟姐姐到处逛逛就逛到这里来了，想着你孤零零太可怜，就忍不住给你打招呼。”
　　柳云霜：“……”
　　柳云霜敷衍一声挂掉视频，到市场去逛一逛买点月饼，然后坐车回家。
　　她家住的地方是极为偏远的，要从a市坐飞机到hk市半天小时间，然后从hk市坐车到镇里也是半天时间，之后才开始进娥兑村或者去第一农场，两个地方很近。
　　现在柳云霜的父母已经搬到小镇里住了，这是在高中时搬的，以前的老家已经很久没回去，距离小镇5公里，有点远。
　　柳云霜晚上才回到镇里，老哥过来接她。
　　回到家，老妈还嘀咕道：“你不是说不回的么，怎么突然回来。”
　　有菜有饭，很温馨而且还很有家的感觉，柳云霜内心的空虚也缓缓填满，跟着父母有说有笑报平安。虽然幼年时有过不好的回忆，但父母也改正了，现在柳云霜很喜欢自己的父母。
　　只是看到哥哥开着轿车到处逛的时候，内心不免有些失落，父母的东西都会留给哥哥，她只有自己努力才可以得到。
　　当然失落只是一瞬，她很快就恢复回来，现在她有自己的生活，要努力上前。
　　柳云霜回到房间，看着熟悉的小房子，简洁干净没有灰尘，床头还有个老旧的海豚抱枕，缝缝补补，她趴在床上抱着被子，完全无力。
　　不知过了多久，柳云霜又从床上爬起来，到床头柜找衣服洗澡，找着找着忽然愣住，从柜子里翻出一根棒子。
　　这是一根魔法棒玩具，是变身魔法少女动画里常见的那种变身器。她疑惑拿出来，坐在床上好好研究一下。
　　这种东西能发出亮晶晶的光芒，还有语音，没想到这么多年竟然还没有坏……柳云霜尝试一下摆出变身姿势，然后俏脸瞬间变红，一身鸡皮疙瘩赶紧丢回去。
　　太羞耻了，还是给小丫头玩吧。
　　说起来这东西是我买的？为什么在这里？
　　柳云霜洗完澡回床上，睡觉前刷手回机，很快就看到花铃音的视频，点进去一看，花铃音穿着一件古风的类嫦娥仙子装束，小丫头穿着可爱的兔子装一起玩，怎么看都挺可爱的。
　　柳云霜心中莫名酸酸的，完全不明白怎么回事。
　　“扣扣扣，小霜睡了吗？”
　　“还没有，有什么事情？”
　　“妈妈有事要和你谈一谈。”
　　“什么事？”柳云霜开门让老妈进来。
　　老妈半个椅子坐在她床边，满脸严肃盯着她：“丫头，到底发生了什么事情？”
　　柳云霜好久没看到老妈表情这么可怕了，赶紧乖巧坐好：“怎么了吗，您说的是什么事？”
　　老妈脸色很难看：“还在这里装糊涂，花老师都已经告诉我了，铃音身边的孩子跟你长得一模一样，帮你看着孩子，这，到底是怎么回事？”
　　“啊？这……”
　　柳云霜脸一垮，她满脸着急：“老妈，这事情非常复杂，我也不知道该怎么跟你解释，但我敢肯定的是那真不是我的孩子。”
　　老妈满脸担忧看着她：“别骗你妈啦，花老师说的话我还不信，看了那个视频，你亲自承认是你的孩子。可我还不信，今天我去找铃音，看到那孩子了。”
　　老妈咬牙低头道：“那娃确实跟你很像的，而且也惹人怜爱，可是……她的父亲是谁？我不相信还尝试问过铃音，铃音也承认了，是帮你看着孩子。”
　　“妈仔细算算，这孩子看起来是五岁，那就是说明你18岁怀孕，19生下她，这个时间段你在外省上大学，许久都不回家，原来是……”
　　“不，不是的……”柳云霜嘴角抽搐，想解释却又无法解释，老妈还一直问题孩子她爸是谁，还担心她老爸知道。
　　“总之这事我先帮你保密，你得自己解决，等后面我才告诉你爸，也不能让孩子呆花家那里添麻烦，如果不行我们拿回来养。”妈妈满脸正经，走前还不忘关灯。
　　柳云霜：“……”
　　“花铃音！”柳云霜咬牙切齿，这个混蛋果然没必要有好感，最讨厌最烦的人，明明孩子一直跟她来着，都没有来看她一次，真是过分。
　　柳云霜抱紧抱枕，闭上眼睛。
　　睡着的她并不知道，自己的房间在发生奇怪的扭曲，转眼已经躺在一张柔软的大床，床上头有着漂亮的爱心，还有各种浪漫的气球，旁边还有花铃音。
　　屋外的客人们在吆喝喝酒，声音特别的大，明显醉得不清，而她们身上都穿着漂亮的婚纱服。
　　睡着的她们，非常的美。
　　作者有话要说：
　　明天可能还要停更一天，然后再慢慢恢复，等我另一篇完结，就开始主更这篇了


第27章文案的世界
　　柳云霜累得睡着了,也不知过了多长时间，她迷迷糊糊间闻到一股非常好闻的味道，是一种熟悉的淡淡清香。
　　还有怀中的抱枕比平常的还要柔软舒适，让人不舍得放开。
　　她睡得很舒服,苏醒是疲惫已经消失了,满足地伸了个懒腰,总感觉有点奇怪,穿的衣服并不是睡衣。
　　她睁开眼睛打量这房间。
　　这是一件浅白色的卧室，卧室很宽敞，放着一张白色柔软的大床,床边有两台精致的漂亮台灯，还有各种的爱心气球。
　　一丝丝的阳光从窗外透进来,迷了柳云霜的眼睛,这是多么温馨浪漫的卧室啊！
　　但很快柳云霜打个激灵苏醒了过来，因为她身旁躺着一个讨厌的花铃音,离谱的是花铃音穿着一件非常漂亮的白色婚纱,正躺在她的身旁睡得很的安稳。
　　更加离谱的是，她身上也穿着和小白兔一样的婚纱。
　　柳云霜整个人都不好了。
　　“花铃音！”她忍不住叫道。
　　本来还气她告诉她妈妈孩子的事情，现在又出现了这档事，叫她怎么不愤怒。
　　花铃音睡得很熟。
　　柳云霜狠狠摇了摇花铃音，叫道：“醒来了，看看我们都跑到什么地方来了,你又给那小丫头讲了什么奇怪的东西？”
　　花铃音呜呜一声，并未苏醒。
　　柳云霜嘴角抽了抽，她知道花铃音喜欢赖床,一般清晨叫醒她是不太可能的，但是她也豁出去了,继续摇了摇这熟睡的笨蛋。
　　然而花铃音根本就不搭理她，呜呜低吟两声，轻微转个身缩在了她的怀里，还蹭蹭她的丰满，可爱的小脸露出满足的表情。
　　柳云霜：“……”
　　“花铃音你——”柳云霜脸色有点难看，正想好好的呵斥他，可这个怀里的小白兔却闷闷的说了一句，“好舒服呐……云霜姐姐。”
　　“……”柳云霜想骂她的心情仿佛被一道阵风袭来吹走，卡在喉咙里完全说不出口，骂也不是躲也不是，眼睛变得一片柔和。
　　柳云霜完全受不了这样柔软的花铃音，让她想起幼年的记忆。上次的穿越可能就是这种情况，就算没有丘比特之箭的加持，可看到受伤的花铃音她还是本能的照顾她。
　　虽然现在变讨厌了，可花铃音确实是她幼年时期的小天使。
　　柳云霜最终放弃叫她醒来，反而调整位置，让她好好地枕在自己的左胳膊上，给她盖好被子，理理她长长的乌黑秀发，看着她那张漂亮的小脸。
　　毫不客气的说，现在的花铃音很美，穿着婚纱的她仿佛是上天派来的天使治愈着她的内心，刚刚苏醒的烦躁和昨天的空虚疲惫一扫而空，
　　不过柳云霜还是很冷静的，仔细打量着这间屋子，最后抬手抓住桌子上手机，拿过来人脸开屏。
　　手机屏幕是非常显眼的婚纱照，她们十指相扣亲吻着，看起来特别甜蜜幸福。
　　打开微信，一堆人疯狂对她们祝福，有双方的爸爸妈妈，还有黎梓圆她们，朋友圈里也是热闹非凡，其乐融融。爸妈的微信，甚至都是她们昨晚结婚的亲密，
　　打开相册，最近也都是她们的婚纱照，意外的是还有一个花童花玲霜，站在她们俩人的中心，特别可爱。
　　微信里还有她和花铃音的聊天记录，可以翻好长的时间，甚至都翻个没完，都是各种甜甜蜜蜜的文字，还有出轨方面的问题。
　　2018年7月.云霜姐姐不好啦，妈妈……妈妈她知道了我们的关系，这可怎么办才好？
　　2018年7月.别急别怕，先稳住她再说，你妈妈善解人意应该没问题的，先稳住让她让她别告诉我妈妈。
　　………
　　手机内容非常丰富，丰富到柳云霜怀疑人生。
　　突然，她发现床头柜上有一本老日记，疑惑挪动身体抓来一看，竟然是自己的日记本。
　　2009年7月13日，天气：阴
　　距离铃音搬家只剩下一个星期啦，以后见面就很少了。今天我砸了存钱罐，花了一堆钱买了星星望远镜。
　　2009年7月14日，天气：小雨
　　晚上，我把星星望远镜送给了小铃音，她非常高兴亲我一口，我也感觉很高兴，亲她一下，约定周末来再看星星。
　　………
　　2009年7月19日，天气：大雨
　　明天铃音就要搬家了，我们去了神树，可下的雨太大，星星望远镜看不到星星，我们都感觉非常的遗憾，这几天都是这样。但是我们都很开心，约好了的，铃音一定还会回来。不知道什么时候再次相遇呢？
　　………
　　2012年8月14号，天气：晴
　　我今天到桥下砍甘蔗，正悠哉的回来，一道熟悉的声音叫了我的名字，是铃音，真的是她，她变了好多。我们聊了好长的时间才回家。
　　2014年12月24号，天气：阴
　　今天是平安夜，学校节日氛围好浓厚，铃音又和那个篮球怪去约会了，我感觉浑身都不舒服，不知不觉去了小树林，看到了好多情侣，是学业不够多吗？
　　2014年12月25号，天气：下雪了
　　今天穿了好多衣服，还是不习惯北方的天气，不过圣诞节的节日挺浓厚的，虽然老师都说不过节日，可并没有什么卵用。我和小怡她们也过圣诞节去了，点了个蛋糕花了好多钱，我竟然破天荒的请客。
　　铃音今晚回来的有点晚，都已经12点了，舍友都在讨论和篮球男有什么进展，我却睡不着到外面发呆，雪下得很大，眼看楼下铃音被篮球怪送回来，穿的很漂亮但是很单薄，我越来越生气了。
　　2015年元旦。
　　元旦放假了，我为了省钱没有回家，铃音也没有回去。晚上学校人很少，只有我们两人的宿舍，但我已经有几天没怎么搭理铃音了。铃音质问我干嘛不搭理她，我们吵架了。
　　吵着吵着突然动手，我把她按在床上，亲了她的嘴……一切都来的那么突然，连我自己都没有想到。
　　………
　　柳云霜看到这里，眉头已经皱得很深，这日记的笔记毫无疑问是她的，但并不是她写的，这些故事也都不是她的故事，但又是那么的清晰。
　　日记只记录一些重大事件，但是还是有不少，柳云霜也花了一个小时读完，越读心情越是怅然。虽然不是她的故事，但却也有一定关联。
　　比如日记里提到的高中是在北方有雪，但她们的高中是在镇里念的，她们大学才去外头读书。关键是日记中她们在2015年的元旦亲吻，8号就确定关系。
　　而且日记记载的都是特别丰富的个人经历，这真是小丫头能弄出来的世界？
　　不管怎样，看这日记让柳云霜一阵混乱。
　　就在柳云霜胡思乱想时，花铃音终于动了，她低吟一声抬手揉揉可爱的大眼睛，茫然睁开来，漂亮的双瞳有些迷糊盯着她。
　　“醒了？”柳云霜扭开头，很冷淡的道，“既然醒了那就赶紧滚。”
　　花铃音低着哞，眸中含着些许的水雾，豆大的泪珠滴滴答答落下，扁着嘴放开她的手臂。
　　柳云霜感觉手臂酥麻，但是看她哭泣的模样，却感觉心慌慌，着急道：“别，别哭啊，跟我欺负你一样。”
　　她说着，突然想起花铃音也许没有现实的记忆，更变得慌张了。
　　没有记忆，那她岂不是欺负人？
　　花铃音看着自己的婚纱服，缓缓爬起来，并拢的双腿放在床沿边，把可爱的双足放下，头也不回淡淡道：“反正对于你来说，我就是一个很讨厌的人，去什么样的世界都是没用的。”
　　柳云霜有点没反应过来。
　　花铃音坐在床边抱着腿，继续开口道：“好像我们这次穿越的是现代的世界，都穿着婚纱，看来我们应该是结婚了？那笨丫头真是什么都做得出来。”
　　柳云霜松了口气，原来她还有记忆啊！她甩甩自己的左臂，阴阳怪气笑道：“我说花铃音，你把我的胳膊弄得这么疼，得需要些福利才行，一千块不多不少记得回到现实发给我哦。”
　　花铃音小手抓着衣裙：“没问题，一千块而已。”
　　“欸？”
　　这次落到柳云霜愣住了，看着她的背影，毫无疑问她和花铃音是天生的死对头，恨不得捶死对方的那种。
　　但自从上次穿越后，她就变得有点奇怪了，不过就算奇怪她也不会有表示，跟花铃音的关系是不可能回到以前的，维持死对头的关系就好。
　　而且不止她讨厌花铃音，花铃音也很讨厌她。
　　因此，柳云霜惊住了。
　　按理说如果自己说出这种无礼的话，光明正大的坑钱，花铃音绝对会骂回来的，柳云霜甚至都能想起她骂人的方式：坑钱啊柳粪霜，这样就是一千块，你怎么没有去抢？
　　但是，出乎她的意料。
　　柳云霜甩了甩头，继续嘲笑：“识时务者为俊杰嘛，那就一千块，记得发给我哦。”
　　“没问题，会发给你的。”
　　柳云霜有点无法接她的话，她甚至希望花铃音骂她，慌张的她不由自主说道：“说起来花铃音，你跟我妈说孩子的事了？你就不能混过去嘛，弄得我可难受，说，你怎么负责？”
　　“孩子我养就是，后面我会跟你妈说清楚的，你放心。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音小手紧紧抓着裙摆，贝齿咬唇：“我们赶快去找小丫头吧，快点回现实世界。”
　　……柳云霜皱皱眉，感觉有什么发生了变化，她甩了甩头继续一如既往：“说起来花铃音，我感觉这段时间过得挺不错的，一个多月我们都没有穿越，我也过得很舒服，当然，如果你不出现在我面前就更好啦！”
　　花铃音双瞳猛然收缩，突然倏地站了起来转身，满眼通红对她怒吼：“你有那么讨厌我吗？我都不知道怎么回事你就讨厌我，现在又跟我说那么多干嘛啊？你以为我想跟你说话啊？！”
　　柳云霜被骂得闭眼睛，可看花铃音哭泣，自己内心也满是困惑，这到底怎么啦，才一个多月不见就变得那么奇怪。
　　花铃音似乎气不过，哭泣骂了她一顿后，直接搬着床头柜上的精美台灯举起来，但她小看自己的力气和重心，这个好像是个铁器还有各种装饰的灯，灯没举起来就扑通摔在地上，痛苦地皱眉。
　　这可把柳云霜吓一大跳，猛然爬了起来，赶紧过去把她搀扶，紧张的道：“你别激动啊，这个世界的身体可能比你原本的那个身体还羸弱。”
　　柳云霜把她扶到床上，发现没有问题才长长呼了口气，就是看着一地狼藉忍不住皱眉。
　　花铃音怔怔看着柳云霜那关切的小表情，她是在关心我？这次花铃音已经确定，没有什么丘比特之箭，也没有像上次一样的仙女buff的美，好像是真被她的暴怒吓到了，而且吓得是怕她受伤？
　　花铃音有些疑惑，突然尝试叫道：“啊，流血了。”说完捂着手指。
　　“哪里？”
　　柳云霜抬起头，眸中的关切根本没法掩饰，看得花铃音一愣一愣的，低头，突然调皮地吐吐舌头：“你真是个笨蛋，本小姐骗你的。”
　　柳云霜脸色顿时黑了。
　　花铃音咯咯一笑，大大咧咧躺在床上，摇晃小腿：“告诉你一个秘密，刚刚的声音肯定吵醒爸爸妈妈了，要是她们过来发现婚房变得这么混乱，我们甚至连婚纱都没有换，你可知道后果？”
　　柳云霜脸色变得更黑了。看着床上咯咯娇笑的死丫头，她真想把她掐死算了，亏她刚刚动了恻隐之心，原来是给她下了套。
　　“花铃音！”柳云霜狠狠地瞪了她一眼，无奈把灯放好，看着这灯完好无损，佩服质量的同时也有点无力。
　　床上的花铃音正脱掉婚纱，柳云霜还想骂，可看到她那漂亮优美的雪白后背，愤怒的眼神不知怎么的确偷偷的躲开。
　　作者有话要说：
　　更新来啦，卡死了


第28章回到初中时
　　果然跟花铃音说的那样,她们的争吵让父母在砰砰拍门，吓得柳云霜赶紧慌忙解释，但是她的解释不清不楚，母亲们根本就不听。
　　“妈,我们真没事,只是那个灯摔了而已。”
　　“真没事吗？”
　　“嗯,真没事。”
　　看到孩子如此坚定,妈妈们相信她们就走了，柳云霜也才长长吐了口气，无力放下门把柄,回头看了眼花铃音。花铃音衣服已经脱光，披着长长秀发,正寻找日常服装穿好。
　　柳云霜悄悄移开目光,坐到床边缘，背对着她看着屋里的布局。
　　婚房的布局看起来并不便宜,首先房间很大,有个水晶吊灯，仿佛是古代贵族用的样式。粉色系的柔软大床放中间，左右两边各有一张精致的床头柜和大号台灯，总体都是偏向粉色系的，很温馨浪漫的感觉。
　　柳云霜再看看自己身上的婚纱，理理因睡着而产生的褶皱,终于打破沉寂道：“关于这个世界，你有什么样的线索么？”
　　花铃音换上了一件居家的粉色吊带裙，露出优美的香肩,她坐在床的另一侧，纤细雪白的小腿并拢,正收拾床上的婚纱：“线索有一点，但是并不怎么多。”
　　柳云霜沉着脸：“你看到床上的日记本了吗？那些经历跟我们是完全不一样的，但却感觉很真实，跟我们第一次穿越的不一样，但又像是第二次穿越的感觉。关键小丫头应该没有能力做出这种东西，除非你教她。”
　　花铃音惊讶回头。
　　“怎么了吗？”柳云霜感觉到了她的动作。
　　花铃音扭开头，缓缓说出了一句让柳云霜震惊的故事：“这并不是创造的世界，也不是穿越过去或者未来，而是关于我们的另一个平行世界。”
　　“你说平行……世界？”柳云霜双眉深深一皱，对于经常看科幻电影的她来说，这个词对她并不陌生。
　　上次是时空穿梭，这次是平行宇宙么？但是花铃音怎么知道这东西？
　　柳云霜疑惑询问，结果花铃音的回答让她再次怔住，完全说不出话来。
　　“这个月以来我和孩子相处的不错，小丫头每天除了陪着我拍摄以外，大部分都在消失，我也不知道她去了哪里。”
　　“那天我拍摄回来，突然看到你抱着小丫头在家门口等着我……”说完，她故意停顿。
　　“啊，我抱着玲霜？这怎么可能！”
　　“就是你抱着小玲霜，我原本还想说你几句，结果更恐怖的事情发生了，一个跟我长得一模一样的女孩抱着另一个小丫头从屋里走出来。”
　　“你，你再说什么？认真的？”柳云霜不可置信，眼睛一直盯着她的后脑勺，她却没有回头。
　　花铃音低垂着眸继续说：“根据她们的说法，小丫头努力让我们和好，并且利用自己的力量寻找完美的世界，而且找到了她们。她们说小丫头刚出去并不擅长使用自己的力量，大部分情况都在托管，她怕小丫头回去时跑到其他平行世界去，就让另一个小丫头送回来了。”
　　柳云霜惊愕的双瞳渐渐收敛，沉着眉：“……你是说小丫头为了让我们两人和好，跑到了平行世界，并且被那个世界的我们和小丫头送回来？”
　　平行世界的理论柳云霜还是懂一些的，简单来说就是世界其实是有无数个的，每一个世界都有一个自己，她们可能过着不一样的生活。
　　“也就是说这个世界是她们的世界对吧？那身体……”
　　“你理解的倒挺快……”花铃音忽然撇嘴，“但是身体还是我们的，只是模样改变而已，我们其实是在换世界玩。”
　　“换世界？这么说现实世界还在继续？”
　　“对，会持续十五天左右，她们好像也想在我们的世界那里好好玩一玩，过新婚蜜月。”
　　“也就是说我们这个世界是情侣对吧？”柳云霜嘴角抽搐，这真是未曾想过的事情。
　　花铃音并不答话，其实她还隐瞒了柳云霜一件事，就是她发现平行世界里的她们关系不仅很好，甚至都已经结婚，利用小丫头的力量结婚的。
　　这让她很意外，明明都是她们自己，为什么她们俩关系那么好？而她和柳云霜的关系那么僵？
　　为了弄清楚缘由，她们穿越回到初中毕业的那一年……
　　阳光炎热，夏日的知了喳喳叫个不停，农场的小黄对着路人汪汪叫个不停。在几棵高壮的荔枝树下，出现五个女子。
　　首先是一位穿着牛仔裤加t桖的高挑女子，她长得很漂亮，正望着附近的那栋三层楼小别墅，面色有些怅然：“好怀念啊铃音，这是我们以前的家。”
　　高挑女子身前，还有两名长得一模一样的双胞胎女孩，一个穿着白色连衣裙，一个穿着碎花裙，怀里都抱着一个四五岁的可爱小姑娘。
　　相比高挑女子，她们也只够到她的下巴，不过虽然个头较矮，但她们都特别可爱，特别是双胞胎站在一起的感觉。
　　当然如果说差别，其实还是有很大的，比如碎花裙的女孩染着一头淡金色的中短发，气质较为俏皮可爱，天真浪漫。
　　另一个就完全不同了，她穿着白色连衣裙，有一头非常漂亮的及腰长发，虽然跟碎花裙女孩长得一样，但她的气质确是贤淑文静，纯真无暇。
　　白裙女孩抬手抚摸荔枝树伤痕累累的树干，闭上眼睛：“对啊，真是怀念，以前经常在这里比身高来着。”
　　“结果就你没有长高。”柳云霜捂嘴忍笑，应该说是二号柳云霜。
　　“唔唔！”白裙花铃音狠狠瞪着她。
　　柳云霜忍笑躲开她的眼神，刚想继续逗她，结果突然感觉一个更加可怕的眼神在瞪着自己，让她有种毛骨悚然的感觉。悄悄回头看过去，碎花裙花铃音表情很可怕，或者说超恐怖。
　　果然，身高对于两人都是禁止讨论的话题吗？
　　柳云霜赶紧转移话题：“那个……你们小时候也在这树上比身高么？”
　　“那是自然，我们穿越的是这个世界的过去时空，这些石头痕迹都证明着跟我们其实没有区别。”文静花铃音哼了一声，一手抱着柳云霜，一手牵住花铃音的柔软小手。
　　花铃音收敛目光，反过来抓住文静花铃音的柔软小手，介绍着她们这个世界的故事。
　　她们两人长得一模一样，除了头发以外，每个部位都没有差，小手纤细漂亮，胸前也都是平平的，一个眼神就仿佛知道对方想说什么。
　　温柔柳云霜看着她们俩人亲密无间的样子，心中很是郁闷。按理说有两个花铃音耶，这双倍的快乐一定很幸福，但是花铃音这个毛骨悚然的眼神让她头皮发麻，这个世界的柳云霜要面对的就是这个恐怖的花铃音吗？
　　根据她多年来对爱人的理解，花铃音就是那种柔柔弱弱的，很让人有保护欲的女孩子，仿佛天使一样，可不像这个花铃音一样暴躁刁蛮……
　　不得不说，柳云霜想见见这个时代的柳云霜了，不知道跟自己有没有区别。
　　她抚着下思考着。
　　“妈妈别说话，好像有人过来啦。”怀里的柳玲霜揉揉眼睛苏醒，仔细打量着这个世界，这是她第一次以这种形态和妈妈穿越，而且还没有柳云霜。
　　一家人瞬间安静下来。
　　“啊呜呜……”文静柳云霜怀里的柳玲霜也揉了揉眼睛苏醒，动作和小丫头一模一样，但是她却挣脱了文静花铃音的怀抱，飘浮在半空中，
　　“没关系哦，我已经开启了认知障碍，这个世界的人们是看不到我们的。”
　　“好厉害啊！”小丫头小嘴张成O型。
　　“嘻嘻，你也可以做到的了啦，就是还小。”柳玲霜跟小精灵似的飘到花铃音面前，抓住了小丫头的小小手，然后一起飘浮了起来。
　　花铃音看得目瞪口呆。
　　“来啦。”温柔柳云霜突然开口。
　　几人顿时一顿，来到路边。
　　夏日的阳光很炎热，风也比平常的要大，柏油路旁边的橡胶林里传来了知了的叫声，荔枝树旁边的小桥迎来了一辆黑色的轿车。
　　轿车在别墅小楼旁停下，开了车门，那里走出一名美丽的白裙少女。
　　少女约莫十三四岁，跟花铃音极为相似，就是模样略有青涩，满脸都洋溢开心与激动，回到那个家对她来说似乎很开心。
　　温柔柳云霜和文静花铃音都在注视着她，花铃音却移开目光，望着天空的白云。
　　听到她们的故事后，温柔柳云霜说可以回到这个时代，看看为何她们会反目成仇，她本来不想回去的，但最终还是回来了。
　　但是现在看到那样期待满满的自己，内心却怎么也高兴不起来，反正后面的故事她知道，想起来就完全提不起劲，甚至想过去告诉少女花铃音不要那样兴奋，否则会更伤心的。
　　可是，过去的事情是没办法改变的，就好像上次的柳云霜一样，冥冥之中自有定数。
　　“看，是云霜。”几人来到桥的旁边，文静柳云霜紧张叫着，同时她们也看到桥下的少女柳云霜正在和妈妈聊天。
　　妈妈紧张说道：“你赶紧回去别砍甘蔗了，铃音那丫头回来啦，快点过去带她玩，她可是好不容易来看你的。”
　　柳云霜啃着甘蔗，穿着水鞋踏过急流溪水，脸上一如既往的冷漠：“她回来就回来，关我什么事？”
　　这冷漠的态度着实惊了在场的几人，花铃音脸色更是扭曲，当年的她可没有听到柳云霜这话，现在听到更加伤心了，要知道，当年柳云霜冷漠的态度就已经伤了她的心。
　　如今那冷漠的态度还是徘徊在她心中，现在都是挥之不去，如今又听她这么说，整个人就仿佛掉入了冰窟，立在原地一动不动，什么事情的都不想做了。
　　高兴的少女花铃音在小桥上叫着柳云霜，不顾及自己的体弱小跑下来，结果差点摔倒，还好温柔柳云霜搀扶一把。对方看不到他们，仿佛是风吹起来似的，迷惑看看四周，但很快就被小桥下的少女柳云霜吸引。
　　她整理衣裙高高兴兴冲过去和她打招呼，小手高举：“云霜……云霜姐姐！”
　　然而，整个世界一片安静。
　　少女柳云霜根本就不搭理她，啃着甘蔗擦过她的身体扬长而去，只留下可怜巴巴的花铃音在风中凌乱，清澈的泪水迷了眼眶。
　　桥上的花铃音也是如此，眼睛含着些许水雾，但她似乎比少女柳云霜冷静，眼睛一直看着路过的老牛，当做不在意的姿态。
　　--------------------
　　　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有


第29章铃音的故事
　　“不对劲。”
　　“怎么会是这样……”
　　“你,你没事吧？”
　　“铃音？”
　　“我没事。”花铃音露出灿烂的笑容，把双手放在后脑勺上，“我说了吧，就算回去也没有什么用的,只会让人心情不好。”
　　所有人都盯着花铃音,完全说不出话。
　　桥下的少女花铃音被少女柳云霜完全无视,呆滞片刻后就赶紧跑了回来,大叫道：“云霜姐姐！云霜姐姐！”
　　少女柳云霜继续往农场走去，对她并未搭理。
　　少女花铃音跟在身后，拦在她面前,喘着气抬头盯着她：“你，你干嘛不搭理我,我是花铃音啊,花铃音，不认识啦？”
　　少女柳云霜咬一口甘蔗,看着天空淡道：“你还回来这里做什么？我还有事,你去找别人玩吧。”
　　她说完，绕开花铃音的阻碍就离开了，只剩下少女花铃音留在小山坡上，满眼通红看着她的背影，泪水滴滴答答落下。
　　花铃音并没有看那个曾经的自己，她就站在小桥上,望着下方的流水。
　　就算不看，她也知道会发生什么，毕竟那都是自己的经历,那种感觉即便是现在也都挥之不去。
　　相反，文静花铃音虽然也是她,可看她关系跟柳云霜那么好，可能是不理解自己的经历的。
　　“可恶！那个混蛋在干嘛！”温柔柳云霜怒吼一声，赶紧让柳玲霜去掉认知障碍，跑去寻找少女柳云霜，最终把她堵在回去的小道上。
　　小道有些坡度，是各种的石头铺成的小路，旁边还有菜地里种的卷心菜和玉米。
　　温柔柳云霜一堵，少女柳云霜就过不去了，略微抬头盯着熟悉的女人，挑眉道：“你想干嘛？”
　　温柔柳云霜面色含火，冲气冲冲道：“我在干嘛，你刚刚那是什么意思？花铃音每天都在想和你见面，你怎么对她不理不睬，你很过分你知不知道！？”
　　“她等我？”少女柳云霜嗤笑一声，“她等我就等她的，这跟我有什么关系？你别挡道，不然别怪我不客气。”
　　“不客气！”温柔柳云霜也笑了起来，“你这个小屁孩见到谁都会说这种话么？来来来，让我看看你哪里不客气。”
　　她冷哼一声，摩拳擦掌。
　　少女柳云霜瞥了她一眼，眼神微移，突然抬起手中的甘蔗对着温柔柳云霜敲过去，然而温柔柳云霜仿佛有准备似的，一个右勾拳狠狠击中她的脸颊。
　　少女柳云霜摔在地上，狠狠呸一句，抓起地上的小石头就又扑了上去。
　　温柔柳云霜冷笑一声，抬起一踹，没有什么比她更清楚自己的招式。可惜，她还是小看了少女的自己，或者高看了自己常年不运动的身体。
　　少女柳云霜抱住她的大腿，抬起石头狠狠一砸，疼得温柔柳云霜再次把她踢出去。
　　“住手！”少女花铃音猛地扑了过来，少女柳云霜看到人多，咬咬牙就翻着菜地围栏逃跑了。
　　少女花铃音狠狠盯着温柔柳云霜道：“你，你这人怎么可以随便打人，太过分了。”说完，拿起柳云霜掉的甘蔗就想打她。
　　基因本能，即便是另一个世界的花铃音，温柔柳云霜也习惯性的不敢反抗，只是闭着眼睛。
　　甘蔗中途被一只纤纤的白手抓住了，花铃音本能地抱住自己，紧紧的道：“你别闹了，快回去吧……现在的柳云霜是不会搭理你的，时间让她发生了变化，你们已经不再是朋友了。”
　　花铃音放开自己，跟着柳云霜消失了。
　　回到下方的荔枝树下，文静花铃音正查看柳云霜小腿的伤，那里流着血，她死死咬着唇道：“自己跟自己打架，成何体统。”
　　两个柳玲霜飘浮到温柔柳云霜身旁，轻轻抬起小手帮她治疗伤口。
　　花铃音没想到小丫头竟然有这种能力，但是她心情完全不在这里，只是淡淡道：“多谢你们过来帮我，但是我们的关系也就这样，不用在意啦，我们回去吧。”
　　“不能回去！”文静花铃音着急的道，“云霜姐姐，云霜姐姐才不会不明不白对我们不搭理，我们继续观测再说。”
　　“有什么好观测的……”花铃音抱腿蹲下来，瞥了眼亲密的两人，移开眼神，“你们的经历跟我们不一样么？”
　　“初中因为没一起上学，因此只能用手机联系。”温柔柳云霜道，“当我听到铃音要回来时，也不知道有多么开心，跟这个世界的柳云霜是完全不一样的。”
　　文静花铃音泪眼汪汪，哽咽道：“明明那么期待，那么期待却不被搭理，如果我经历那种事情也不知道会有多么的痛苦。”
　　花铃音：“时间会抚平一切的，其实也没那么痛苦。”
　　“呐云霜姐姐，那不就是你自己吗？你怎么不了解你自己，她为什么会变成这样你不知道？”文静花铃音关切的问。
　　“这……”温柔柳云霜完全无法解答，只能把目光看向两个小丫头，但她们都纷纷摇头，只能说道：“虽然我是她，可我们的经历是完全不一样的，为何会如此我也很惊讶。”
　　“不可能，我跟玲玲的经历就算不一样，可我也知道铃音的想法。”文静花铃音撇了撇嘴，她回头看了眼花铃音，“呐，你有没有跟我一样的想法，不管发生什么事情，你也从来都没有讨厌过云霜姐姐？”
　　“别，别开玩笑啦，我很讨厌那家伙的。”花铃音躲开了自己的实现。
　　时间流逝，好像是柳玲霜加速时间，果然整个暑假柳云霜都不搭理花铃音，花铃音一直找柳云霜接触但都被冷漠处理。
　　而随着次数一多，她们关系竟然开始发生了改变。
　　花铃音天天找柳云霜，用各种手段。
　　这天，柳云霜刚回家就看到花铃音在家里，跟着她爸爸妈妈很开心的聊天，然后柳云霜就被爸妈呵斥了，让她陪花铃音玩。
　　她陪着花铃音玩，而花铃音则哼道：“我要去神树那里看看，你陪我过去。”
　　柳云霜冷漠：“我不去。”
　　花铃音收拾东西撇嘴：“那我自己过去，出了事应该也没有关系，你父母应该不会说你的。”
　　柳云霜：“你——”
　　两人爬山去神树，果然半路花铃音就不行了，坐在路边鼓着脸。
　　柳云霜则黑着脸：“你到底要不要走，不走我们赶紧回家，不然天可要黑了。”
　　“我脚疼，你背我。”
　　“不背。”
　　“那我回去跟你爸爸妈妈说你欺负我。”
　　“你——”最后，柳云霜只能无奈背着她爬山，花铃音特别捣蛋捏捏她的耳朵，各种各样的欺负她。
　　就这样，她每天都找各种理由跟柳云霜在一起，柳云霜不搭理她，她就用各种坏手段。这样三番五次，柳云霜终于受不了，甚至不惜和父母骂架，但是没有用，花铃音在她家就跟宝物一样，惹不起。
　　就在柳云霜即便濒临崩溃时，暑假终于过去。
　　开学前，柳云霜也开始准备搬家，搬过去的地方是小镇的某个小区，还跟花铃音的家是邻居。她父母也去帮花家工作去了，可以说是花家给了他们家的工作岗位。
　　柳云霜越来越讨厌花铃音，但也没有办法。
　　去花家的时候，她就会和花家的父母很亲密，可以说花老师是她第二个妈妈的存在，因此花老师让她照顾花铃音时，她也完全没办法拒绝。
　　上高中了，明明上了好学校的花铃音却来她们镇高中，声说这里离家近，柳云霜又遭受了花铃音的荼毒，每天都在吵架，但她对花铃音却完全没有办法。
　　她们加速时间在这个世界呆了不少时间，因为害怕干扰，所以只能静静地注视着。
　　花铃音每天都没心没肺，除了吃就是玩，文静花铃音到天天哭泣，连温柔柳云霜都顶不住。
　　因为她们可以看到每次花铃音捉弄玩柳云霜后，都露出一副落寞的样子。
　　在饭店里，花铃音抱着小丫头温柔地喂面，看到观测归来的文静花铃音和温柔柳云霜，淡淡笑道：“你们回来啦，我们什么时候回到现实？”
　　这是她每天都要问的事情。
　　文静花铃音神情复杂看着开心的她：“对不起，我们待会回去。”
　　两人坐下来用餐。
　　温柔柳云霜看她这模样，心疼死了，也露出遗憾：“对不起，我们没有找到问题所以，可能不在这个时间里。”
　　她们没有找到柳云霜的问题，倒是找到了花铃音的故事。
　　她们真没法想象，花铃音竟然因为想要得到柳云霜的关注而各种捉弄她，看起来像是小学男生似的，喜欢的人就要欺负。
　　因为柳云霜对自己不理不睬，尝试很久没用，就利用双方父母和柳云霜接触并欺负，可以说是个极为悲伤的故事。
　　“你们要找柳云霜的故事就去找她的故事，偏偏跑到这个时间找我的故事，真是的，真庆幸你们不是戚铃静她们。不然我这个卑鄙无耻的手段就真没脸见人了。”
　　花铃音紧紧抱住乖巧暖暖的小丫头，咬着唇不说话，真没想到自己的黑历史竟然被人发现。
　　当年她心心念念回去找柳云霜，发现她对自己极为冷漠，内心悲伤痛哭无数次，最后发现原来欺负她就能让她注意到自己，然后她就这么做了。
　　她会装可怜会卖萌，在双方父母那里都有极大的宠爱，相比柳云霜来说，双方父亲乃至家人更宠她，而这样做的结果就是让柳云霜更加的讨厌自己，最后变成仇敌。
　　而随着岁月的洗礼，她也慢慢的忘记了自己这么做的初衷，也把柳云霜当成了最讨厌的死对头。两人都把对方当成最讨厌的人，见面就要干架。
　　区别的是柳云霜是真的超讨厌她，而她封印的内心深处却带着一丝不一样的情感，而且随着次数越来越多，她的乖乖女形象也完全破灭，一但柳云霜被欺负，她父母第一想法就是她做的。
　　随着岁月洗礼，她跟着一直受到柳云霜保护的文静花铃音完全不同，变成一个活泼且精力旺盛的小丫头，以前的大小姐姿态也全部不见了，变成了现在的自己。
　　直到蛋生子的出现，让她慢慢撕开了自己的伪装。
　　她为何对小丫头不怕？
　　这种神奇的现象不管谁都会感觉害怕的，她除了从小对超自然现象不怕外，对小丫头最多的是探究。
　　小丫头仿佛是她和柳云霜的孩子，太像了，因此她当时就找柳云霜。
　　后来她被柳云霜强吻，当时直接呆住，心口的小鹿跳了好长的时间。她也跟感到恶心想吐的柳云霜不同，更多的是羞耻想打她一顿。
　　再后来各种穿越，就开始慢慢挖掘她内心深处的遥远记忆了，那甜蜜的小故事……直到七夕节前的那天记忆的苏醒，她才确定自己从一开始就没有讨厌过柳云霜。
　　从来都没有过。
　　作者有话要说：
　　来啦，又鸽了好久


第30章开始换世界
　　说是讨厌柳云霜,其实一直都很喜欢。分别前，花铃音和文静花铃音一同躺在床上，看起来跟双胞胎似的。
　　而温柔柳云霜那边，怀里各躺着一个小丫头。
　　平静的夜晚黑乎乎的,只有心跳的声音,花铃音和文静花铃音两人相见如故,几乎是彻夜的长谈。文静花铃音怜悯她的遭遇,而花铃音则渴望文静花铃音的故事。
　　看到另一个自己那么幸福，她也内心也有了安慰。
　　没有什么遗憾了，至少另一个世界的自己是和柳云霜在一起的,而且还结婚了。
　　柔软的大床上，两人小手牵着小手,文静花铃音静静抱着她,幽幽说道：“玲玲，你太厉害啦,我也要和你一样好好发展自己的事业。”
　　“嘻嘻嘻。”花铃音也满足抱着她,“相信自己，你一定可以在事业上干出一番成就，这样继承公司的问题交给温柔霜就可以。”
　　“可是云霜姐姐只是想当我的助手……”文静花铃音鼓着腮，有点郁闷。
　　两人都一样，都不想继承公司财产，花铃音对新生媒体很感兴趣,而且已经付出了行动；文静花铃音也跟她一样有同样的兴趣，比如cosplay，穿着各种各样可爱的衣服,但是她感觉害羞不敢行动，只能乖巧地接受父母的安排。
　　可以说虽是同一个人,可因为经历的不同也让她们的性格完全相反，一个在爱情方面完美，一个在事业和爱好方面无敌，这次跨世界的接触，对双方的影响可是巨大的。
　　“没事的啦，音音也可以变得很可爱，放心的没问题，如果实在没有办法，可以去找我问问。”花铃音咯咯一笑，鼓励着。
　　文静花铃音重重点头，两人在被窝里互相嬉闹着。
　　不知过了多久，文静花铃音才说道：“呐玲玲，你是不是跟我一样小时候就喜欢……云霜姐姐啦？可能会比一般的小孩子早熟，甚至性取向也……直到高中才完全确定自己的心意。”
　　“我……”
　　“呐玲玲，你能确定你是喜欢云霜，而不是只是想跟她解除误会成为朋友？”
　　“可成为朋友都是奢望……”
　　“回答我的问题好么？”
　　“……”花铃音并未回复，只是缩着身体，把脑袋依在文静的胸部上。
　　这个世界上，只有她自己理解自己。
　　“其实那次穿越也并不是没有收获。”文静花铃音摸摸她怀里的脑袋，“根据云霜姐姐的分析，你们这里的云霜有一个规律，虽然她很讨厌你，但只要你被欺负她都会替你出头。”
　　“那只是因为爸爸妈妈的原因罢了。”
　　“不是。”文静花铃音摇头，“其实在观测的时候，我们发现你一直被其他同学欺负，对不对？”
　　花铃音闷闷点头说道，“我在学校太跳脱了，为了和柳云霜接触而不顾一切，也不怎么交朋友，因此一直被排斥。”
　　“其实主要原因是你实在太可爱啦，学校男生都围着你转，她们那是嫉妒。”
　　“那，那肯定的，你也超级可爱，一定也遇到这种麻烦。”花铃音小脸微红，她发现如果夸对方可爱，那也是变相的夸自己可爱，毕竟长得一模一样不是么？
　　“但是你有没有发现，一直受欺负，但却没有严重点的欺负？我们观测到，她会帮你教训那些想要欺负你的人，而且还是特意过去教训的。”
　　“你想想，你每天那么找她的麻烦，她还是愿意帮你。”文静花铃音说道，“根据我的云霜姐姐分析，你的云霜姐姐可能一样的在意你，可能是因为傲娇闷骚或者各种原因而疏离你。”
　　花铃音：“……”
　　“我问你，除了不搭理你外，她有让你受过委屈吗？”
　　花铃音：“……”
　　“你不回答那就是了，果然，她就是舍不得让你受到委屈，这点和我的云霜姐姐是一模一样的，只是因某种原因让她迈不过去你的坎，你们以前是不是因为什么而发生误会？”
　　花铃音缩在她怀里，闷闷的说：“就算你这么说我也什么都不知道，可能有，但也可能没有，以前经历的太多了。”
　　“那最后一个问题，她对你有非分之想吗？”
　　“这……”
　　“别，别害羞，我们两个都不要害羞。”文静花铃音脸蛋火辣辣的，还好是黑夜。
　　“非分之想是？”
　　“就是对你有奇怪的心思，像我的云霜姐姐，她对我的占有欲可是大着呢，稍微一个不注意，她醋坛子就翻天，再稍微穿的可爱点，她就直接崩溃了。”文静花铃音满脸通红，还好黑暗中看不到。
　　花铃音小脸也红了起来，她缓缓说：“那个……她强吻过我，还有丘比特之箭……”
　　花铃音开始跟她说说这段时间的经历，比如开始的强吻，还有丘比特之箭，还有山洞剥椰子皮的细心，包括变成仙女后柳云霜呆呆的表情等。
　　文静花铃音听了之后，不由咯咯笑了起来，弄得花铃音满脸困惑。
　　文静花铃音哼哼道：“看来你们不知道，其实小丫头的力量虽然是强制性的，但是如果内心深处没有想法，那怎么也没有办法强制你们做那种事。”
　　“丘比特之箭什么鬼，那只是让欲望放大无数倍罢了，或许前面能解释，那你变成仙女后呆呆看，这怎么可能解释？要我看她一定是喜欢你的，这不会有假。”
　　“我呢，在小丫头的帮助下去过很多的世界，虽然很多的故事都有改变，但有三条是永远都不变的定理。”
　　“第一，云霜姐姐绝对喜欢并努力地保护我们。”
　　“第二，每一个我们都喜欢云霜姐姐。”
　　“第三，每一个我们在五年级时的六一儿童节时都失踪过，并且没有当天的记忆。”
　　“这么说，她真的喜欢我？”花铃音有点害怕和不安了，这可不是开玩笑的，是她很期待的结果。
　　“要不这样，我们换世界玩玩怎么样？”
　　“换世界？”
　　“我们刚结婚，正打算好好过蜜月，你们来到我们的世界，等知道我们在那个世界的经历，或许就能知道你的云霜姐姐具体是哪里出了问题，而且，在那个世界我们是结婚的，你完全可以利用婚姻和她接触。”
　　“这行么……”
　　“这绝对没问题，你记得打扮可爱些，过去给她卖萌装可爱诱惑，装自己被丘比特之箭控制，看她能不能顶得住。对啦，我们的云霜姐姐应该有同样的嗜好，你跟着我的指示做就行，绝对能把她诱惑到。”
　　“还有，我们要做一个测试，就是告诉她，她有还丘比特之箭的效果，但其实是没有的，然后诱惑她，看她如何应对。”
　　花铃音：“……”
　　“还有，你要合理利用自己软萌的外表，她……”
　　文静花铃音噼里啪啦说个不停，弄得花铃音都有点记不清，甚至满脸通红，完全不知道该如何是好。
　　总结了文静花铃音的话后，得出的结论就是让她去当个小诱受。柳云霜是那种吃软不吃硬的女孩子，要好好把握住。
　　听得花铃音满头黑线，没想到另一个自己竟然如此的有心机，或者说是腹黑。
　　文静花铃音还告诉她，以前她想让柳云霜向她告白，还演了好多的戏，最后逼得柳云霜崩溃强吻她，听得花铃音头皮麻烦。
　　虽然不知道成功还是失败，但花铃音还是同意了自己的请求，换世界。换世界前，她还跑去了一趟理发店，重新把头发染黑，并让小丫头把头发暂时变长。
　　万事俱备只欠东风，等待时机穿越。
　　穿越的那一天，她已经准备得妥当，等再次苏醒时，柳云霜还躺在床上。
　　穿着婚纱的柳云霜真漂亮，乌黑的秀发纯白的纱裙，一张优美白静脸庞，跟睡美人一般静静地躺在床上，等待着王子的呼叫。
　　花铃音呆呆注视她一会，帮她脱掉鞋子摘掉头纱，躺在身侧跟着睡觉。内心只有满满的不安和紧张。
　　柳云霜，真的喜欢她？
　　如果柳云霜喜欢她，并且愿意恢复关系，那她真的愿意嫁给柳云霜么？关键，这个可能吗？她现在最想知道的原因是柳云霜为什么会讨厌她。
　　怀着乱七八糟的想法，花铃音睡着了。
　　苏醒的时候，柳云霜正在揉揉胳膊，很冷漠的说道：“醒来啦，醒了就赶紧滚。”
　　这冷漠的态度让本来期待的花铃音内心一颤，瞬间想起柳云霜像以前那样冷漠对待自己，原本带着尝试的心情都因为这句话而崩溃了，心情跌入冰点。
　　她为什么要跟音音换世界呢？完全没有必要的事情，她跟柳云霜就是这样，讨厌就是讨厌，一看到她就完全没有心情。
　　那个“滚”字，仿佛是冰冷的钢针刺入她的心脏，让她深刻的怀疑自己的想法。
　　她随便说一句话，柳云霜又很冷漠的说：“枕得我胳膊发麻，给钱，一千块。”
　　苏醒后的二连击加暴击，花铃音瞬间崩溃了，也就冷冰冰的说了一句：“可以，一千块。”
　　是的，她不想跟柳云霜接触了，接触的时候只有心脏的刺疼，现在她只想快点找到小丫头换世界，柳云霜想干嘛就干嘛吧，不想养孩子她养，以后再也不想跟她有关系。
　　然而柳云霜步步紧逼，花铃音终于忍不住暴怒，最后怒气上来想要砸灯，结果她的身体好像是要符合这个世界的规定，被削弱了，摔了一跤。
　　她看到冷漠的柳云霜开始对她关心，本来绝望的心情仿佛看到了曙光，尝试一下装疼，果然柳云霜更关心了，那表情绝对不是假的，她绝望的心情渐渐恢复。
　　闷里骚？
　　作者有话要说：
　　更新来啦


第31章你别欺负我
　　柳云霜穿着婚纱裙躺在柔软的大床上,抱着爱心大枕头，任由洁白的裙摆平摊在床上，眼睛静静注视着天花板上的精美吊灯。
　　花铃音已经出门了，说她有点饿。
　　柳云霜也有点饿,但相比这些她心中更郁闷更复杂。
　　莫名其妙就结婚,而且还是平行世界……这让她的心情感觉很奇妙,明明她超级讨厌花铃音来着。
　　柳云霜拿起床上余落下来的日记本,眉头越皱越深，轻声低喃：“我在这个世界的故事跟我完全不一样，真是没想到,如果按照小时候的关系发展，没出现误会的话,我们最终竟然走向婚姻的殿堂。”
　　“妈妈。”一道奶声奶气的儿童声响起。
　　柳云霜往门口一看,发现小丫头正站在门口，穿着一件粉色的小裙子,脚上反穿着大大的拖鞋,露出甜美的可爱笑容。
　　柳云霜纠结的心情顿时舒展，拍拍床叫道：“宝贝过来。”
　　小丫头蹬蹬小跑过来，跟着爬到床上，还没有反应过来就被一双纤细的大手夹子腋下，很快便落入一个温暖的怀里。
　　柳云霜把孩子抱在怀里，轻轻抚摸她的后背,蹭蹭她的小脑袋，露出满足的表情。
　　小丫头趴在她怀里也不说话，这暖暖的香香的很安心的感觉,跟铃音妈妈不一样的是，她的怀里更加柔软更加让人感到安心。
　　柳云霜看着她的小脸,淡淡一笑：“好久不见！”
　　“嗯，好久不见。”
　　“你又调皮带着妈妈穿越各个世界了，赶快，把妈妈们送回去，不然要打屁股了哦。”
　　“要十天。”小丫头坐在她的肚子上，摊出十只手指，“不然宝宝也没办法回来……”说完，她还有点怯生生移开眼神，好像怕柳云霜责怪似的。
　　柳云霜的表情确实有些责怪，可是看到小丫头这样怯怯的模样，心中却一片酸疼。
　　仔细看看这小丫头，真的跟小时候的花铃音太像了，当然跟自己也有几分相似，只是因为年纪太小没有完全长成。
　　“十天就可以回去，云霜妈妈你不要生气……”
　　“妈妈没有生气。”柳云霜突然温柔笑起来，让她坐在自己的肚子上，牵着她的两只小手，“怎么都没来找我玩，在铃音那里过得很开心么？”
　　不知道是不是错觉，柳云霜感觉这丫头没有以前的活泼了。
　　小丫头担忧道：“可以来找妈妈玩吗？可是要乱用能力的话，你和铃音妈妈都要骂我，然后越来越讨厌对方。”
　　柳云霜心中一咯噔。
　　小丫头低着头。
　　柳云霜呆呆看着小丫头，有点不可思议。
　　她一直以为小丫头是一种很神奇的生物，什么都不懂，只是很强烈的想让她们和好，导致穿梭到各种各样的世界。
　　她偏偏忘记了，孩子才刚刚出生。
　　父母是孩子的第一个人生导师，她们会在不知不觉中会影响孩子的成长，比如小丫头乱用能力两地跑被她们制止后，就再也没有使用了，难道是因为她的原因？
　　“妈妈没有生气哦，你要是想妈妈啦，随时都可以来找妈妈玩。”
　　孩子两眼一亮：“真的吗？”
　　柳云霜嗯了一声，小丫头顿时高兴地趴下来，蹭蹭她的脖颈弄得她痒的不行，但她也没有阻止，反而跟小丫头玩的很开心。
　　跟小丫头玩了一会，柳云霜才起来换上衣服，小丫头则在她旁边等待着。
　　柳云霜换了件休闲装，洗漱一番，略微整理头发才出来，再看看孩子的等待，便蹲下来帮她调整又穿反的鞋子，动作是温柔且细心。”
　　其实柳云霜明白的，小丫头跟着花铃音后，她就开始感觉不自在了，特别是中秋来临，让她感觉比往常还要孤独。
　　出了卧室，柳云霜才发现这是个超级大的豪宅，豪宅干净大气，有三层，单单她们婚房旁边就有一个独立的洗手间。
　　柳云霜拉着孩子的小手走下楼梯，一眼便看到客厅里跟两个妈妈高兴聊天的花铃音，除此之外还有电视综艺的声音。
　　“看，醒来啦。”妈妈们给她招了招手，是多么高兴与满足的表情。
　　柔软的真皮沙发上，妈妈们各坐一边，穿的都是喜庆衣服，好像比她们那个世界的妈妈还要年轻一些。而中间的花铃音则穿着浅粉色的睡裙，踩着和小丫头同一款式的熊猫可爱拖鞋，脸上也洋溢着开心的笑容。
　　虽然是另一个世界，可看到着其乐融融的一幕，柳云霜心中也暖洋洋的，可她还没来得及说话，花铃音便甜甜叫道：“云霜姐姐。”
　　说完，便蹬蹬小跑到她的面前，双手挽着她的胳膊。
　　柳云霜浑身一僵，很快就被拉到沙发上，看着这小鸟依人的花铃音，心中涌出一百个感叹号，这家伙真是花铃音？
　　在她心中，花铃音就是那种不可一世且无理取闹的刁蛮女孩，她这些年来可吃了不少苦。
　　因此，对于花铃音是没有任何好感的。
　　直到小丫头让她想起了幼年的记忆。
　　感觉到柳云霜的僵硬，花铃音小声道：“可别忘了我们现在是妇妻，如果不够甜蜜，说不定就没办法忽悠母亲大人了，可能真回不去。”
　　柳云霜：“……”
　　她叹了一口气，柔声问道：“吃早餐了么？可要好好养身体，你体弱。”
　　小丫头很快就被妈妈抱过去，留下她们腻歪。
　　她们这里好像也没有结婚第二天的习俗，再根据和花铃音腻歪时和妈妈们聊，柳云霜知道她们一家人是住在一起的，爸爸们因为昨天高兴喝得太高，现在都没有醒过来。
　　而花铃音现在是某国跨国公司的总裁，她则是花铃音的助理，因为花铃音体弱，所以公司的问题都是由她负责的。
　　这可难倒柳云霜了，她可不会这些。还好，她们有一个月的蜜月假期，这个月花爸爸会重操旧业，而她们可以好好度过新婚蜜月。
　　“呐呐宝贝，新婚蜜月你们要去哪里啊？”花妈妈虽然是问她们，但眼神却看向柳云霜，毫无疑问，这话让柳云霜无法回答。
　　又不是她结婚，她哪里知道这个世界的自己想去哪里？几乎想吐血了。
　　“去海边么？”她妈妈两眼发光，“夏天的海边，手牵手赤脚踩在沙滩上，吹着海风看着星星，好浪漫的感觉。”
　　妈，你被电视陶醉的有点严重。
　　柳云霜心中腹诽，不管哪个世界，妈妈好像都是那个妈妈。
　　“海边只是其中一站，相信云霜这孩子一定想好了去哪里。”花妈妈咯咯一笑，“我以前和她爸爸理由，就到各个地方旅游。”
　　“我跟那家伙到没有蜜月，第二天就干活去啦。”
　　“……”
　　好不容易逃出了妈妈的围攻，柳云霜赶紧拉着花铃音回到卧室，坐在床上喘气；花铃音到是很高兴的样子，扑到床上，抱着枕头摇晃着可爱小腿。
　　柳云霜想不通花铃音干嘛这么高兴，她抚摸眉心道：“看来这个世界我，很受妈妈们的信任。”
　　柳云霜可以感觉到的，家里大大小小的事，妈妈们跟她说话时都盯着她，格外信任的姿态。
　　玲玲真幸福呢！
　　趴在床上的花铃音暗想，再看柳云霜一副纠结的模样，不由道：“确实，现在还是妈妈主场，等爸爸们苏醒，你还得被拉过去教育。”
　　柳云霜：“……”
　　花铃音摇晃白皙小脚，咯咯一笑：“嘻嘻，没想到你也会露出这种表情，反正压力都在你身上，我是无所谓的啦，我体弱。”
　　我体弱，可真是理直气壮！
　　柳云霜看她这样开心的模样，咬咬牙道：“你可真是从来都没有变过，都这时候了还用爸爸妈妈压我，可真恶心。”
　　“就恶心你怎么啦，看到你不高兴的样子，我就感觉很高兴，你能拿我怎么样啊？”花铃音哼一声撇撇嘴，“反正我不管，再不离开爸爸可就要醒来了。”
　　柳云霜皱了皱眉，她立刻起来收拾，花铃音见着也有点奇怪，满脸疑惑询问她想去什么地方，柳云霜则勾起唇角说：一个不错的地方。
　　柳云霜确实想到了不错的地方，那就是她们小时候呆的房子。
　　她们又不是真的蜜月，只要找个地方躲个十天就行。
　　而且小时候的那个房子现在破破烂烂的，还有好多虫子，她就想看看花铃音住在哪里还想天天哭泣。
　　说做就做，柳云霜很快就收拾东西，花铃音虽然疑惑但也跟着过去，临走前两人温柔对小丫头进行告别。
　　“宝贝乖好吗？”
　　“嗯。”
　　“有话要和妈妈说？”
　　小丫头没有跟柳云霜说话，倒是跟花铃音开始说些悄悄话，她鼓励的道：“妈妈加油，一定要和云霜妈妈和好哦，有需要就叫宝宝的名字，宝宝很快就出现在你身边。”
　　“小笨蛋！”花铃音戳戳她肉肉的脸颊，嘴角轻轻勾起来。
　　小丫头是去过她们高中的那时期的，跟她们一样，都想知道柳云霜讨厌她的想法，因此毫不客气的说，她们是同一战线。
　　赶了一天旅程，柳云霜大包小包浑身累的，花铃音倒是轻松只拿一点，现在她们正在打车走回乡的路上。
　　让柳云霜郁闷的是，花铃音竟然不好奇她要去哪里，反而对她一副戒备的模样，这可勾起了她的好奇心。
　　终于忍不住，柳云霜还是问了一句：“喂，你怎么回事，今早跟小丫头说话就变成这个样子啦？”
　　太阳快落山了，等来到那个山村，可能天也快要黑了，按理说花铃音应该察觉到了才是。
　　花铃音板着脸，看了眼前方的司机，又满脸戒备盯着她，小声忽悠道：“刚，刚刚小丫头跟我说，这个世界的我们都喜欢对方，因此来到这个世界我们都会有一定的影响，时间越长就会越深，你身上的丘比特之箭其实并没有解除，来到这个世界可能要重新激活。”
　　“啊？”
　　花铃音可怜巴巴道：“你，你可别乱来啊，你要是欺负我，我可一定跟你没完。”
　　作者有话要说：
　　又鸽了好久，尴尬


第32章暴风雨前夜
　　“台风就台风,你又不是没有经历过，虽然敬畏大自然是好事，可生活在沿海地区的我们不是早已习惯么？你忘记啦，小时候台风涨起来的水,可比现在恐怖多啦。”花铃音嘻嘻笑,“而且我看看看了下,台风是八级,还算可以。”
　　“关键问题是我们吃什么。”柳云霜叹气，“我本来就想来这个度过蜜月，顺便吓吓你的,结果没想到这世界跟我们的完全不一样，这地方竟然重新装修,而且跟小时候一模一样。”
　　“所以说这个世界的花铃音真是幸福,我超喜欢这个地方，真是羡慕。”
　　柳云霜盯着她那开心和满足的笑容,不自觉移开目光：“问题是我们吃什么,如果我们被困在这里，吃的东西是很重要的。”
　　“冰箱里有啊，厨房和仓库里也有不少，刚刚我过去看啦，和小时候一模一样，嘻嘻。”花铃音咯咯笑道,“不看根本不知道，这个世界的柳云霜原来这么宠花铃音，你知道吗？这个房子就是另一个你翻修的哦,而且常年备好食物，她们会时不时回来。”
　　“有食物就好……”柳云霜没法接这个话题,转身就离开，找其他的房间去。
　　不知道为什么，她有点不想面对花铃音，她竟然感觉花铃音的动作很可爱，感觉她这样蹦蹦跳跳跟小兔子似的很治愈，甚至放下心房露出微笑。
　　果然是丘比特之箭的缘故么？
　　这个世界的她为什么会和花铃音关系那么好？甚至都结婚了，而且还那么的疼爱她，明明就是一个趾高气扬的臭丫头，到处欺负别人。
　　表里不一，经常在她父母面前数落她，这么多年她也不知道遭了多少罪，用很不好的话来说那就是绿茶。
　　离开花铃音的闺房，柳云霜到处开门，结果发现二楼的客房没有一间能开的，包括她母亲以前的房间，而三楼根本没有钥匙上去。
　　柳云霜整个人都不好了，加快脚步回来，瞪着屋里的花铃音道：“有点麻烦花铃音，除了这房间没有一扇门是能开的。”
　　花铃音正坐在柜前研究一些小玩意呢，她想看看这个世界的自己和自己有什么区别，比如这抽屉里的小礼物。
　　这个世界的自己跟她的爱好是没区别的，喜欢把别人送给自己的东西放在抽屉里，而这个抽屉里的东西应该是整个小学收到的东西，她都认识，唯一不认识的就是这个天文望远镜。
　　这啥？她怎么不知道有这东西……
　　花铃音把望远镜放好，揉揉小脸蛋，然后转过身来咽口水看着她：“不会吧，那岂不是说你要跟我睡在这房间里？不不不，你身上还有丘比特之箭，而且我讨厌跟你这种人睡。”
　　花铃音刻意表现出害怕和嫌弃的模样，还继续补充：“是你想要吓唬我的，你自己想办法去。”
　　柳云霜：“……”
　　发现柳云霜不说话，花铃音又回头瞪她：“你干嘛不说话，不会又发作了吧？”
　　“反正我不会睡客厅，大不了一起睡，而且你这床足够两人睡。”柳云霜还是克制不住内心的小恶魔，不知道为什么，她看到花铃音露出怕怕的表情就忍不住想吓吓她。
　　如果她假装被丘比特之箭给控制了，然后对她动手动脚，看到她被吓哭，那一定非常有趣。
　　一想到这里，柳云霜便不自觉翘起唇角，她有点期待花铃音的反应。
　　“你是认真的吗？”花铃音板着小脸，“你别忘了你身上有丘比特之箭的药效，你跟我住一块要是对我下手怎么办？你难道忘记了上次你对我的流氓行为了吗？”
　　“那我不管，反正我不要住在客厅。”柳云霜一屁股坐在她那张柔软的大床上，抱着枕头盯着椅子上的她，嘴唇轻微勾起来。
　　花铃音一看她的嘴脸，小脸不住鼓鼓的，她知道柳云霜在吓她了，柳云霜最喜欢做的就是这种事情。
　　不过这次不一样了，她的优势在于她知道丘比特之箭是假的，而柳云霜认为是真的，只要有这个前提，柳云霜任何逗人的手法她都可以识破。
　　根据另一个自己的说法，任何世界的柳云霜都会喜欢自己，柳云霜对她有没有感觉，这次一测便知。
　　花铃音装出愤怒表情：“你个混蛋！”
　　柳云霜果然上当，悠然翘着大白腿：“随你怎么想，反正……”
　　“也好，你睡就睡，但别失去控制，不然我绝对告诉我的爸爸妈妈和你的爸爸妈妈，就说你要强了我。”花铃音扭头哼一声，起来跟个小兔子似的跑了出去。
　　柳云霜：“……”
　　柳云霜有点尴尬看着她的背影，这就同意？这丫头跟她想象的完全不一样啊，还以为会恐惧害怕使劲把她赶跑，结果反而把麻烦交给自己了。
　　这可如何是好，要是她控制不住怎么办？
　　柳云霜待在房间许久才出去，结果发现客厅里空空如也，雨越下越大，风越来越恐怖，她喊了花铃音的名字，结果并没有回复，而玄关处的鞋子却不见了一双。
　　她胸口不住绷紧起来。
　　这丫头不会害怕跟自己睡，就跑出去邻居那里借宿了吧？可是这么多年过去，谁还认识她，她开玩笑过了吗？
　　柳云霜赶紧跑过去，结果花铃音跑回来了，砰一声就把大门关上，但已经浑身湿漉漉，那单薄的衬衫紧贴着她柔嫩雪白的肌肤，手里拿着大包小包，对着她可爱的笑：“好大的雨，忘记车里还有东西没拿。”
　　柳云霜：“……”
　　作者有话要说：
　　来啦，鸽了好久真的很抱歉！


第33章幻想的结局
　　………
　　天色已经完全暗下来了,雨下得越来越大，屋外的树枝随着狂风摇晃，像是有人硬生生把它扳弯一样，只听呼哗一声,恐怖的暴风吹着雨水从窗口喷涌而来。
　　柳云霜把屋里的最后一扇门窗给关了,擦了擦脸上的雨水,再确定这三层小楼还有哪个门哪个窗没关,这才回到客厅，一屁股坐在椅子上，无力依在木椅上,听着狂风暴雨的怒吼，有点茫然看着天花板。
　　这个家完全模拟了幼年时期的花家,也是承载她记忆的童年,别说花铃音感觉到开心，连她自己也有点情不自禁,总是忍不住想起那段时间。
　　爷青回！
　　柳云霜这段时间一直经历了这些事情,回老家后遇到死对头花铃音，去神树，穿越到勇者与魔王的世界见到了黎梓圆和她的姐姐，之后又穿越回到了过去……
　　回到过去让她整个人都变得很不对劲，特别是遇到了幼年时期的自己，完全揭开了自己尘封已久的记忆。
　　现在回到这个家,她的记忆又忍不住回来了，难免有些怅然若失。
　　花铃音洗完澡出来时，看到的就是坐在木质沙发上发呆的柳云霜,她叫了下，结果没有反应,便悄悄来到她面前，弯着腰把脸凑过去：“嘻嘻，想什么呢？”
　　柳云霜回过神看到就是一张放大的脸，下意识惊得后仰，但已经没地可躲了，只能下意识往侧边闪，结果后脑勺撞到木椅上。
　　噗，花铃音差点没笑喷：“你在干嘛呢，我有那么可怕吗？”
　　柳云霜揉揉后脑勺，轻微瞥了她一眼，洗澡后的花铃音穿着一件白色的蕾丝睡裙，脚踩着可爱的兔头拖鞋，一头乌黑秀发散乱披在后背上，露出一张精致娇笑的小脸。
　　花铃音虽然个子不高，但她的骨架子很小，因此身材极为娇小纤细，有一种邻家妹妹的清纯气质以及大小姐般的娇蛮活泼，两种气质完美的融合在了一起，造就了现在这个让她完全没办法讨厌的家伙。
　　柳云霜翻了翻白眼，重新坐好姿势：“当然可怕，你那张讨厌的魔鬼脸突然凑得那么近，是个人都会被吓得半死。”
　　“本小姐这么可爱，你跟我说是魔鬼，你这家伙真够欠揍。”花铃音粉拳紧握，恨不得一拳砸在她的眼睛上。
　　她哼一声，一屁股坐在她的身旁，翘着腿拿出手机玩游戏。
　　柳云霜只感觉一股熟悉的香味扑鼻而来，是花铃音刚刚沐浴出来的味道，让人忍不住的想要凑近。
　　她忍不住皱眉，淡淡瞥了花铃音一眼：“喂，你能不能坐远点，位置还有那么多。”
　　“许愿点？嗯，确实有不少，但这不是我充的，是另一个世界的我充的。”花铃音出神玩游戏，误听了她的话。
　　柳云霜脸瞬间黑了，张张嘴想骂她一下，结果看到她那认真的可爱小脸，想说的话也卡在喉咙里。
　　“这个世界的时间线可比我们还要长呢，这游戏都出到好多个版本了，我们的才刚公测。”花铃音嘀咕着，拇指在游戏中控制着小人，但因为实在太菜，被低战力杀掉后小脸都扭成一团，跟个小孩子似的，可爱极了。
　　柳云霜一下子就被治愈了，满眼柔和，她忍不住想起以前跟花铃音玩游戏的情景，那是花爸爸教她们玩的，当时蹲在电视机前一整天，气得花妈妈差点砸了游戏机。
　　当时花铃音打游戏不过她就会露出这种可爱的表情，而她因为怕她感觉没趣，所以有时候还会故意输掉，这时候就能看到她……
　　“欧耶！”花铃音忽然摆个胜利的姿势，满脸开心叫道，“小家伙，敢跟你姑娘娘斗，还嫩着呢，知道花儿为什么会那么红了吧，哼哼。”
　　对，就是这个样子，就是……小时候的花铃音可不会以这种豪迈的姿势坐着，也不会自称姑奶奶之类的话，虽然表情一模一样。
　　柳云霜嘴角抽搐满头黑线，现在的花铃音正靠着椅子，专注打着游戏，关键衣裳也不好好整理，那小小的一对可爱兔子都要暴露了，离谱的是还抬起一只脚放在茶几上，真的完全没有一点女孩子的矜持。
　　柳云霜看着真不知道怎么说了，只能拿出手机把这姿势记录下来，等回去给她爸妈看。
　　花铃音似乎完全没有注意到她的动作，轻轻撩开碍事的刘海，完全把身体靠在椅子上，把两只纤细雪白的双腿放在茶几上面，鼓着脸歪着身体玩游戏双腿也紧张的摇晃着。
　　还叫道：“柳云霜，给我拿瓶可乐。”
　　“自己去拿！”柳云霜现在整个人都很不好，这哪里是什么文静的大家闺秀，分明是流氓丫头，完全没有一点教养。
　　不过看她那白嫩的双腿，确实很纤细漂亮，虽然个头矮矮的，可身材极好比例让她双腿看起来纤细可爱。再看看她这身打扮，简约的蕾丝吊带睡裙让她看起来格外性感，让人羡慕的肌肤白的透明，嫩得好像能掐出水来似的……
　　扑通！扑通！
　　扑通！扑通！
　　扑通！扑通！扑通！
　　柳云霜突然移开目光，艰难喘着气，她有点不可思议抚摸自己跳动的胸口，忍不住又扭头看了眼认真的花铃音，颜值真的很让人无法理解，这种不雅姿势的花铃音竟然让她感觉到喜欢，甚至感觉还有一点点小性感。
　　是的，她竟然心动了。
　　柳云霜嘴角露出一丝苦涩，没想到丘比特之箭的效果竟然这么可怕……
　　柳云霜甩了甩头，不敢再接近花铃音，到冰箱里去找一些吃的，取来一瓶可乐递给她，自己喝橙汁。
　　“谢了啊，没想到你也挺有用的。”花铃音嘀咕着，并没有看她，很开心的摇晃自己的可爱小腿。
　　屋外的风雨越来越大了，呼呼作响，感觉好像吹走了不少的东西。
　　柳云霜喝橙汁刷手机，假装不看花铃音，但是她越这样心理就越喜欢反过来，特别是这种安静的台风天气，很容易让人的内心安定下来思考很多东西。
　　最后，她还是忍不住偷看。
　　“欧耶！赢啦赢啦，帮战的第一阶段！”花铃音突然激动大叫，然后看向柳云霜，“已经有八点啦，你怎么还没有去做饭，我们两个会饿死的。”
　　“饿死你活该！”
　　花铃音嘿嘿一笑，很欠扁的扫她一眼：“是你把我带到这个鬼地方的，你得负责我的衣食住行，不能让我受到委屈，你要是不啊，小丫头说不定就不会送我们回去了呢。”
　　“你怎么不去撞墙！”
　　“我才不要撞墙，你要是嫌做饭太麻烦，那就去煮两包泡面也行，我很好养活的，也并不怎么挑食。”花铃音骄傲地抬起脑袋，又继续玩游戏了。
　　“饿死你活该”还有“你怎么不去撞墙”，虽然柳云霜怼她的语气似乎很强硬，但其实并没有以前吵架的嫌弃和怒火，现在看到她这样一副小人得志的欠扁模样，她……
　　柳云霜突然勾起唇角，到她的身旁坐下，轻轻抬起纤细的双腿放下，拿起可爱的兔子拖鞋温柔地给她的小脚丫套上，花铃音似乎感觉到奇怪，放弃游戏疑惑看着她。
　　柳云霜温柔地把她的可爱双腿并拢在一块，放下来，幽幽地笑道：“别这样无礼好么，你可是出生于书香门第，再不济基础的礼仪也得有吧。”
　　花铃音撇嘴哼一声，又把双腿给放了回来，这次连带着鞋子，还扬起小脑袋道：“姑娘娘我就喜欢这样做，你能拿我怎么样？再说啦，这里是我家我想怎么坐就怎么坐，又不是在外面，影响不了别人。”
　　“可你影响我！”
　　“哼！”花铃音吐吐舌头，一副你能奈我何的表情。
　　柳云霜心中冷笑，举起刚刚拍照的手机：“我能拿你怎么办，信不信我把这个发给你父母，看你怎么交代。”
　　花铃音一开始很慌张，但很快就咯咯笑了起来：“笨蛋啊柳粪霜，这个世界的我们是结婚在一起的，这个手机也不是我们的手机，发的也不是我的真父母，等蜜月结束后我们就会回到原来的世界，而原来的世界并没有这种照片，因此你发也是没用的。”
　　花铃音笑得花枝招展，一脸看傻瓜一样看着她。
　　柳云霜看她这得意姿态，终于是忍不住了，她突然伸手勾住花铃音的双腿和腋下，一个公主抱就把她给抱了起来。
　　花铃音啊地一声，小脸有些慌张故作镇定：“你，你想干嘛啊？！”
　　“想干嘛，你不是说我拿你没有办法么？”柳云霜翘起嘴角看着怀里的慌张的女孩子，“别忘啦我们现在是妇妻，妇妻之间的蜜月，可是很刺激的。”
　　“刺激，你，你……”花铃音吓得说不出话了，这家伙该不会是丘比特之箭发作，想要对她永强的吧？
　　柳云霜二话不说就把花铃音给抱进屋里，期间花铃音不断挣扎但力气太小完全没用，路上倒是掉了一只可爱的小鞋子。
　　进入房间，柳云霜把她丢到粉色大床上，跟着扑了上去按住她的两只小手，压在她的身上。
　　花铃音早已吓得花容失色，哪里有刚刚的得意忘形，只能一边挣扎抬腿蹬着她，一边可怜巴巴哭着祈求：“别别，不，不要，冷静点柳云霜，你现在中着丘比特之箭，要是对我做了什么怪事，你一定会后悔的。”
　　柳云霜完全无视她的话语，盯着她慌张的可爱小脸，内心愉悦：“这个表情才可爱嘛，可怜巴巴卖萌不好么，干嘛总是一副趾高气扬的模样，就算是我也有忍不了的时候的，今天让你知道后果。”
　　柳云霜完全无视她的挣扎，直接扯掉她的衣裳，露出了吹弹可破的雪白肌肤，开始了准备已久的……
　　“喂！你干嘛呢？”突然，声音想起。
　　“柳！粪！霜！醒来啦！！！”
　　柳云霜猛地打个机灵，瞬间清醒过来，她俏脸有些微红躲开了花铃音的目光……此时花铃音刚打完游戏，两人正在对面坐着，
　　花铃音疑惑看着脸色有些红的柳云霜，刚刚打游戏她让柳云霜去泡一包泡面，然后柳云霜就再也没有回话了，她打完游戏后发现她在发呆，不断地吞咽口水，也不知道想什么。
　　“我，我去做饭，泡面什么还是不能吃的，你的身子骨比较弱。”柳云霜说完赶紧逃跑，看都不敢看花铃音，她害怕真的会做出自己幻想的那种事情。
　　是的，刚刚那种事是她幻想的。
　　屋外狂风暴雨，屋内花铃音满头问号，柳云霜在厨房做饭却整个人都不在状态。
　　她明白，自己现在变得很奇怪了。
　　虽然花铃音非常欠扁的说出各种讨厌的话，但其实她并没有感觉到讨厌，反而感觉可爱，天，她感觉这样娇蛮的花铃音真是太可爱了，有一种被萌化的感觉。
　　更恐怖的是她心中涌出来了一个更加可怕的想法，那就是利用丘比特之箭当借口，直接冲过去抱起她回房间假装强推，让她还敢露出那种得意洋洋的表情。
　　然而谁知道这种想法一出就不可收拾了，她竟然想更近一步，如果真的把这讨厌的丫头推倒了，那她明天早晨会露出娇羞可爱的表情吗？还是变成愤怒的母老虎，直接把她给捶死……
　　想法太过恐怖，柳云霜完全不敢面对花铃音，同时也深刻的意识到，丘比特之箭的可怕之处。
　　而此刻屋里的花铃音却托着下巴，鼓着小脸看着厨房：“什么嘛，性感的衣服完全没有用的嘛，那家伙对我根本就不感兴趣。”
　　作者有话要说：
　　来啦


第34章台风天气中
　　花铃音平躺在木质沙发上,把手机放在胸口，时不时把目光往厨房的方向看，轰隆隆的狂风呼啸还有厨房锅碗瓢盆的声音，看起来很吵,但却感觉莫名的安静。
　　安静下来后花铃音就感觉有些茫然了,她现在有点漫无目的,完全不知道自己在干什么,比如现在，穿着这么可爱性感的衣服干什么呢？
　　给柳云霜看，诱惑她？
　　那为什么要给她看,诱惑她？
　　花铃音越想心越乱。
　　难道她在寻求像另一个自己的那种爱？不可能的，她跟另一个自己的感觉和经历完全不同,另一个自己毫无疑问是柳云霜的青梅竹马,她们从小长大，然而经历各种磨难而产生的爱意,而她和柳云霜却是完全相反的成长方向。
　　花铃音轻咬下唇,小手握紧胸口的手机，在这前路渺茫的迷雾中，她现在只想看到柳云霜的心路历程，想知道她为何对自己不理不睬。
　　她迫切的想知道这个真相，但是随着距离真相的接近，她就更加害怕知道这个真相。
　　如果知道真相后,她和柳云霜会变得如何？会像另一个世界的自己那样，两人在一起吗？明显不太可能的吧……
　　但是她还是傻乎乎听从自己的建议，暗中引诱柳云霜,看看她是否讨厌自己，是否在意着自己,可是她说的那种在意跟自己的在意是一样的吗？
　　………
　　忙活了好久，柳云霜才从厨房里出来，她把饭菜放到客厅旁边的小餐厅桌子上，往客厅探出一个脑袋：“花铃音，吃饭了。”
　　然而她的声音犹如石沉大海，并没有得到回应。
　　“花铃音？”柳云霜把围巾放好，疑惑地走入大厅。
　　大厅里的老旧电视安静地放在那里，屋里静悄悄的，要是小时候那电视现在一定放着各种动画，不对，在这种台风天气肯定会停电的吧。
　　花铃音躺在椅子上，发呆看着天花板，那水汪汪的漂亮大眼睛带着许些伤感，好像真要落下泪珠似的。
　　柳云霜从来都没有看到过这样的花铃音，站立在茶几旁，张张嘴却说不出话，直到花铃音的手机铃声响起才清醒过来。
　　花铃音打个激灵，打开视频开始聊天，原来是两个妈妈打来的，担心台风问题。
　　花铃音简单和妈妈说没事，和孩子说了一些话，就关闭了视频通话。
　　“吃饭啦，简简单单的家常菜不要嫌弃。”柳云霜突然插嘴进来，眼看花铃音起来，她便随手抓了沙发上的大衣披在她身上。
　　花铃音感受到身上的温暖，愣愣看着她的背影。
　　“你那睡裙也不怕着凉，真是的。”柳云霜边走边说，“现在天气变化极快，台风一来原本炎热的天气就得转凉。”
　　花铃音微微收拢大衣，跟着她入座，心思却完全不在饭菜上面，一直想着柳云霜是怎么回事，突然对她这么温柔，连声音也比平常要柔和。
　　花铃音偷偷瞄了她一眼，发现她打了一碗饭放在自己面前，再看桌子上的菜，青椒炒猪肉跟豆腐单独炒，两种小菜，没有什么调料加持，简简单单。
　　“好香！”花铃音却两眼发光，她超级喜欢吃豆腐的，哪怕只是随便炒。
　　花铃音尝了一口，发现口感很不错，没想到柳云霜厨艺这么好，再尝试另一款的菜，青椒也是她的最爱，猪肉也是肥瘦相间很不错。
　　花铃音吃完一大碗饭，加上这些菜一下子就饱了，她的食量并不大，这点已经够多了。
　　吃完饭，花铃音满足看了眼柳云霜，发现她在微笑地注视自己，莫名其妙脸红地转移目光：“不，不错。”
　　“还吃吗？”
　　“不啦，有点饱。”花铃音嘻嘻一笑。
　　“喜欢的话，可以把菜吃光，明天在煮。”柳云霜吃的同时，夹了一快纯瘦弱吃着，之后又夹一块青椒皱眉吃下来。
　　这个动作正好被花铃音给看到了，她整个人顿时怔住，刚刚夹菜的时候，柳云霜几乎都不怎么吃豆腐，不吃青椒，只跳着纯瘦肉和纯肥肉吃……
　　想到什么的花铃音突然有点诧异看着她，仔细想想这些菜都是她喜欢的类型，猪肉的话她喜欢吃肥瘦相间的那种肉，纯瘦弱感觉太柴吃不了，肥肉太油又吃不下，关键她超级喜欢吃豆腐和青椒。
　　而柳云霜超级讨厌青椒，小时候她几乎不吃青椒的，甚至跟青椒炒的菜她都不吃，且刚刚看她皱眉的样子，明显现在也不怎么喜欢。豆腐也都给她，还只跳她不喜欢吃的吃，这家伙好像完全了解她的喜好……
　　“干嘛不煮多一点，煮自己爱吃的！”花铃音小声嘀咕一句，摸了摸小肚子，抬起筷子专跳着青椒吃。
　　柳云霜出身贫穷家庭，她是没有浪费的概念的，因此煮的饭菜量必须要刚好，做的饭菜最终还是选择她喜欢吃的，花铃音了解这一点。
　　其实这么多年不见，花铃音是真没想到她还那么了解自己，今晚的小小日常，竟然让她感觉到有些感动。
　　………
　　花铃音吃完饭就回客厅去了，柳云霜则在洗碗，这让在客厅里的花铃音有点坐立不安，她有点看不进去，最后还是悄悄回到厨房。
　　她跟一根柱子一般立在门口，哼哼道：“你做的饭菜不错，作为报答，姑奶奶可以帮你洗澡哦。”
　　柳云霜正准备洗澡，突然看到跟个站的笔直跟柱子一样的女孩，也征了一下道：“可以啊，我做饭你洗碗，分工明确。”
　　“好，就这样定。”花铃音嘻嘻一笑，噗哒噗哒跑到客厅把大衣丢沙发上，然后又噗哒噗哒跑回厨房收拾碗筷，风风火火看得柳云霜想阻止都来不及。
　　不得不说穿着睡衣，柳云霜有点担心弄脏……
　　柳云霜刚想到这里就听到啪地一声，还有啊地一声，有个碗掉了，柳云霜也下意识捂着脸，嘴角忍不住抽了抽。
　　“扫把……”花铃音赶紧把剩余碗筷放到盆里，想找扫把，结果脚一滑一屁股坐了下来，危机关头她本能地想抓住一些东西，结果抓住台上的那盆碗……
　　只听一阵噼里啪啦，操作实在是太快，在附近的柳云霜也着实吓了一大跳，看着一地狼藉和满身湿漉漉的她奔过来。
　　“怎么样，有没有伤到？”
　　“屁股疼……”
　　“玻璃伤到了吗？”
　　“不知道。”花铃音扁着嘴。
　　柳云霜仔细看看确实无伤，才松了口气，接着再看着她那狼狈的模样，就忍不住扑哧笑了出来。
　　“你笑什么啊！”发现柳云霜笑自己，花铃音也气坏了，明明都已经这么惨了。
　　柳云霜哪里管她，特别是看到她鼓鼓的小脸和恶狠狠的眼神，就更加戳中她的笑点了，爆发哈哈哈的狂笑，跟外面的风暴也不逞多让。
　　“你你你，我，我打你……”
　　柳云霜抓住了她的小手，忍着笑道：“我的大小姐哟，你还是跟以前一样笨手笨脚，还以为你真能下得了厨房了呢。”
　　她轻轻地把花铃音拉起来，拍拍她的身子仔细看看，发现她完全没受伤后才轻轻敲了她脑袋：“好啦，你出去洗洗，这里我来处理就行。”
　　花铃音扁着嘴捂着疼痛的小屁屁出门，回头看了眼忙碌的柳云霜，心中一阵委屈，她才不是什么大小姐，洗碗而已谁不会啊，只是刚刚有点不小心罢了。
　　“唉！”
　　重重叹了口气，花铃音又去了一趟浴室。
　　把衣裳褪去，露出的便是一具毫无瑕疵的完美身姿，肌肤柔嫩白皙，虽然一直被嫌弃，但是看着镜子中自己花铃音还是很满意的，当然，如果胸前的小兔子能再争气一点就更好了。
　　说实在的，她很喜欢在勇者魔王的世界。
　　站立在淋浴下，花铃音有些发呆冲洗疲惫，她目光忍不住瞥了眼旁边的超大浴缸，那个浴缸真的很大，小时候她跟柳云霜就喜欢在哪里洗澡玩水，完全没有羞耻心。
　　六年级的时候柳云霜就已经开始发育了，她还很喜欢欺负柳云霜的……仔细想想，她跟柳云霜以前真的好到不行，这么小坦诚相见也不羞耻。
　　现在如果让她和其他女孩子坦诚相见，羞都羞死，何况是跟着柳云霜。
　　洗完澡后出来，柳云霜还没有收拾完毕，她换了一件可爱点的衣服乖乖等柳云霜，等柳云霜收拾完毕再去洗澡回来时，花铃音已经顶不住了，直接倒在沙发上睡了过去。
　　柳云霜出来时就看到沙发上缩成一团的花铃音，她乌黑的长长秀发有些乱，几缕发丝遮住了她小巧的脸颊，穿着熊猫可爱睡裙的她没有了刚才的性感，但却更加的惹人怜爱。
　　柳云霜看看墙上老旧的钟表，11点了，她一边吹着头发，一边看着她的小脸，就这么轻轻叫着她的名字，但并没有效果。
　　今天坐车坐飞机，是个人都感觉到累，而且仔细想想有点危险，今天是台风天耶，竟然真有班机飞来，说实在的，她有点怀疑是小丫头搞鬼。
　　想到这里，柳云霜忍不住想到了小丫头，可以说这段时间她想到的都是这两个折磨人的妖精，一个小的充满了谜团，一个大的让她整个人心神不宁。
　　睡觉前柳云霜又再次确定一下楼层里的门窗，没问题后才回到卧室整理床单和被子，这才回到客厅把熟睡的妖精抱起来。
　　虽然她的力气不算弱，但说实在的这丫头有点轻，她竟然能轻松完成公主抱，只不过把她放到床上时也吵醒了花铃音。
　　“你干嘛啊？”她有点迷迷糊糊地睁开眼睛，看到是她了后又闭上眼睛沉沉睡了过去，小脸很甜美满足，似乎很安心。
　　柳云霜犹豫一会，还是跟着躺床上睡，她刚躺下来盖好被子，花铃音便滚到她的怀里，鼻息间都在充满着她带沐浴露味道的体香，柳云霜想把她给推开，但她那香甜的睡脸，犹豫一会还是放弃了。
　　她这到底是在干什么啊！
　　作者有话要说：
　　来啦


第35章战斗过程中
　　屋外狂风暴雨,屋内却安静还有点温馨，柳云霜怔怔看着怀中熟睡的精致可爱小脸，睡着的花铃音没有平常的那种欠扁姿态，满满都是惹人怜爱的小公主。
　　她漂亮的乌黑秀发也和原来的金色不同,这样安静的她仿佛变成了那个曾经的柔弱大小姐,柳云霜根本就没有任何脾气。
　　只能无奈让她枕着自己的胳膊。
　　平行世界么？这丫头是怎么知道这些的？还有为何这个世界的自己要娶花铃音为妻？怎么想都是不应该的事情。
　　柳云霜盯着她的脸,心情复杂抬手戳了戳,那细嫩的小脸蛋仿佛被她的指甲戳破似的，漂亮是挺漂亮的小姑娘，就是性格让人有些无奈。
　　柳云霜叹息,给她还好被子，然后把床头灯给关了。关了床头灯,房间里顿时变成一片黑暗,虽然屋外风很大，但她却感觉安静到只能听到两人的呼吸声以及心跳声。
　　熟睡的花铃音突然把恶魔小手放在她胸上,梦呓般说着什么,弄得柳云霜心猿意马，她自己也不知道自己是什么情况，只能把一切的罪恶定在丘比特之箭上了。
　　就这样，怀着各种各样心情的柳云霜睡了过去。
　　呼呼呼~
　　呼呼呼~~
　　哗哗哗~
　　轰隆隆！
　　下雨天是睡觉的好时机，花铃音最喜欢的就是在这个时间睡觉了，但是这轰隆隆的声响也把花铃音给吵醒。
　　苏醒的花铃音第一感觉是软绵绵的,还伴随一股淡淡的幽香，迷糊的她忍不住蹭了蹭，但很快她就意识到她蹭的应该是一个人,而且还是女性。
　　熟悉的味道告诉她，这人是柳云霜无疑。她记得她在沙发上等待柳云霜洗澡,然后就睡过去了，看来是柳云霜把她带回卧室，并且两个人一起睡觉。
　　想到这里的花铃音精神一下子就清醒过来，下意识就想跟柳云霜离远一点，可当离远一点时，她内心却还有一点点的不舍。
　　花铃音压住心中不舍，摸了摸床头灯，结果发现灯竟然不亮了，而外头的狂风就犹如魔鬼来临般的狂啸，应该还有什么东西被吹走或者吹倒了。
　　“停电了么？”
　　花铃音到处摸索，发现摸不到手机，她下意识摸了摸枕头下，果然那里有个备好的小灯。
　　打开小手电，黑暗的世界化为了光明，花铃音很快就找到床头柜上充电的手机，赶紧拿来一看，大概凌晨四点左右。
　　花铃音穿上可爱的兔子拖鞋来到床边，借助手电光看着外面，结果黑乎乎的，外面的很多东西都倒了，重新确定胶布封窗没问题才来到客厅。
　　“好强的风，这得几级。”
　　花铃音披着散发来到客厅，确定门窗完好没有进水，这才来到厨房看看吃的，停电停水的话，她们这里就有点麻烦了，冰箱存储功能也会下降，希望别太久。
　　回到卧室，花铃音并不着急睡回笼，反而趴在柳云霜的旁边盯着她的脸，这张脸很漂亮，有一种冷酷的感觉，不过睡着的她多了几分柔和。
　　然而看着看着，她小鹿开始砰砰乱撞，目光就不由自主地移到她的红唇上，下意识抚摸着自己的嘴唇。
　　不知道为什么她想起了上次的接吻，那个吻打破了她和柳云霜多年的僵直关系，那个吻让她想起了她们在一起的时光。
　　虽然小时候她们也玩过亲亲小游戏，但那时候小，真正让她小鹿乱撞的其实是几个月前柳云霜突然对她的强吻，只是当时的她更多的是愤怒罢了，掩盖着害羞不断拿枕头锤着她。
　　小鹿乱撞的感觉是喜欢吗？
　　花铃音以前从来都没有这样想过，可是随着平行世界的自己出现，她最近一直都在思考这些问题。
　　她从来都没有讨厌过柳云霜，一直都没有，只是用让柳云霜讨厌自己的方式接近她罢了，然而随着小丫头的出现，随着柳云霜突然抱住她的亲吻，随着另一个自己出来……
　　她，现在已不知道该怎么办。
　　她渴求的到底是什么呢？难道只是柳云霜讨厌自己的真想么？
　　“怎么啦？”就在花铃音低头叹息时，熟睡的柳云霜忽然开口，同时也睁开了那双明亮深邃的双瞳。
　　“啊，没，没什么，你，你醒了啊！”花铃音慌张扭头，跟小动物一般缩进被子里面，只留下一个后脑勺。
　　“嗯，醒了。”柳云霜注视她的后脑勺，低着眉，一动也不动。
　　其实她刚刚早就醒过来了，这么大的响怎么可能睡着，她只是懒得动罢了，顺便看看花铃音是怎么处理的，让她没想到的是花铃音竟然发呆看着她的脸，触摸她的嘴唇……
　　花铃音：“好大的台风。”
　　“嗯。”
　　花铃音：“你还记得六年级时的台风吗，停电了一周。”
　　“嗯，没电视看的感觉挺难受的。”
　　“然而你带我去钓鱼，结果我迷路了，我还以为我要完蛋了呢。”
　　“嗯，当时我快吓死了。”
　　“以前真是无忧无虑呢，嘻嘻，你记得山上的神仙洞府么？”
　　“是鬼屋。”
　　“你爸爸妈妈放的财米油盐经常不见，我们钓到的鱼也消失了，当时迷路的时候还是一个漂亮的大姐姐给我吃的，结果我还是大哭，然后你就出来了，我想她可能是神仙。”
　　“反正你可把我们吓得半死，一整天，我跑遍了各个山头跟河流，数十个人翻山越岭还是找不到，当时我又害怕家人责骂，又害怕你出事，结果见到你的时候你跑十五队去了，还吃着冰激凌很高兴。”
　　“没有吧？”
　　“什么没有？”
　　“我记得我迷路后也没有多久啊，遇到漂亮姐姐后就看到你了，半天，不对，两个小时都没有。”
　　“你什么记忆，你当时失踪两天一夜，全农场都急疯，连警察都出动了，根本就不知道我当时有多么绝望。”柳云霜翻了翻白眼，平躺在床上的她也陷入了回忆。
　　“不可能，明明是你带我去亲戚家玩的，在那里住了一天，玩了好多好玩的，竟然还说失踪。”花铃音转回身，鼓着脸盯着她。
　　“我记忆不可能出错，是你自己的问题，你都什么脑袋瓜子，跟老年痴呆似的。”柳云霜翻了翻白眼。
　　“你说什么？”花铃音瞪着眼，咯噔坐起来。
　　“我说你笨！”柳云霜闭着一只眼看着她，一副爱理不理的样子。
　　“你才是大笨蛋，明明最容易忘事的人，还好意思在这里说别人，木头脑子。”花铃音叉着腰，恶狠狠瞪着她，只要她敢再说一次，她一定拿着枕头闷死她。
　　“我说你笨，没脑子。”柳云霜刚说完这话，花铃音就拿起枕头打她的脑袋，一边打一边骂，“该死的柳粪霜，明明是自己记不清还说别人笨，你当年怎么不掉粪坑就直接没了。”
　　“………”
　　不知不觉中，两人恢复了平常的相处模式，开始互怼，但是现在两人在同一间屋子耶，怼不过后肯定就直接上手了，扑到柳云霜身上按住她的手，哼哼叫骂。
　　柳云霜当然不甘示弱，反过来禁锢她，把她压在床上无法动弹，力气差距下，花铃音哪怕再怎么挣扎也无法挣开，最后用尽自己所有的力气，只能鼓着脸气呼呼瞪着她。
　　屋外狂风暴雨，屋内也是战斗白热化，柳云霜看着气喘吁吁的花铃音，得意道：“别仗着自己受到保护就对我拳脚相加，哪怕我不敢打你，可控制住你也是轻而易举。”
　　“混蛋！”花铃音咬牙切齿，水汪汪的大眼睛狠狠瞪着她，特别是看到她得意的脸。
　　看到花铃音这样子，柳云霜倍感解气，这丫头平日里凶巴巴的，少有看到她这样，就是现在一番折腾之后她衣裳不整，小脸气鼓鼓的红，可爱的睡衣褶皱了许多，露出许多柔嫩的肌肤，一双的可爱大白腿想踢她又提不到，然后完全没力气平躺。
　　但是解气之后，柳云霜小鹿突然扑通扑通跳了起来，花铃音这种姿态好像是被她一番风雨后的姿态，俗称是事后，问题是有一种让她无法抵抗的诱惑。
　　肌肤贴近是很容易察觉到对方的异常的，气鼓鼓的花铃音很快就捕捉到她的姿态，柳云霜禁锢她的力气变小了，还不敢跟她对视……
　　趁着机会，花铃音突然深处小爪子挠了柳云霜的腋下，一下子就让柳云霜破防了，花铃音看到机会就疯狂挠着她的痒痒。
　　果然柳云霜没有变，她最怕痒。
　　这下落到柳云霜不行了，一边笑一边阻止花铃音作恶，但完全没有力气阻止，笑到眼泪都逼了出来。
　　“你以为我没有办法对付你吗？哼哼哼，今天就让你看看本姑娘娘的厉害！”她坏坏一笑，抬起可爱的小手抓到了某个东西，“穿着睡裙还穿内衣，哼！”
　　“你，你干嘛，放，放开我哈哈哈……”柳云霜没想到花铃音竟然会这么流氓，她也被气到了，但太痒实在没有办法，没一会就完全缴械投降。
　　花铃音抬起两只小手摆出挠痒痒姿态，看着躺在床上气喘吁吁，笑到眼泪冒出来的柳云霜，嘿嘿叫道：“怎么样啊，还敢招惹我？”
　　“你个流氓！”柳云霜咬牙切。
　　“哼哼哼，这是正义的制裁，不是流氓，像我这么可爱的女孩子怎么可能是流氓呢？”花铃音咯咯一笑，突然她瞥了柳云霜一眼，小脸刷地红了起来，然后穿着可爱的拖鞋跟小兔子似的跑了出去。
　　“这个死丫头！”床上的柳云霜喘着气，恨的咬牙切齿，她不该胡思乱想手下留情的，该死的丘比特之箭，赶紧重新穿上衣服。
　　屋外的台风并没有减小，反而越来越大，仿佛是风神降临一般，而屋内的战斗暂时已经结束，花铃音略胜一小局。


第36章不讨厌她吗
　　第二天。
　　台风还未减弱,外面风雨呼呼作响，柳云霜在厨房里炒了几个小菜。因为把门窗关紧，就算白天屋内还是有些昏暗的，特别是厨房。
　　因此开了手电灯。
　　停电的麻烦就是没办法用电饭煲煮饭,在现代社会里是很难的,还好这房子的设置跟以前没有多少区别,可以火煮。
　　但火煮很麻烦,因此柳云霜也没有煮饭，就用煤气煮了碗面加几个小菜。
　　煮好面，柳云霜便到洗手间洗漱一番,梳好头发回到房间。花铃音还在睡觉，正抱着被子睡得很香,一头乌黑长长的秀发紊乱地披在雪白的香肩,多了几分可爱的诱惑。
　　柳云霜坐到床边，推了推她的肩膀：“花铃音,醒来啦,太阳已经拍屁股啦。”
　　花铃音呜呜两声，翻个身继续睡。
　　柳云霜还想叫，但声音却卡在喉咙里，睡着的花铃音没有平常的嚣张跋扈，浑身都洋溢出一种惹人怜爱的气质，就算是柳云霜此刻的内心也变成一团棉花。
　　柳云霜叹息一声,心情复杂触碰她的小脸，再把手挪上来，轻轻理理她长长的秀发,双眼发呆不知想着什么。
　　不知过了多久花铃音才睁开迷糊地双眼，那眼神懵懵懂懂的,多了几分纯真可爱：“柳云霜，你在干嘛？”
　　“吃饭啦，九点了。”
　　“才九点，你也太恐怖了吧，这个是人能醒来的时间吗？”
　　“别偷懒，起来。”柳云霜语气不自觉有些强硬，看到柳云霜的表情，花铃音也吓得乖乖起来，委屈撇撇嘴。
　　“我给你做了牛肉面，不吃待会就凉了，赶紧出去洗漱洗漱。”
　　面对柳云霜家长一般的态度，花铃音根本没办法反抗，仿佛是小时候的基因被激活，只能乖乖跟着做。
　　她们小时候虽然是朋友，但因为她父母一直不在家的缘故，柳云霜完全可以说是陪伴她成长的好姐姐，她对于这样子的姐姐是完全没有反抗的意识的。
　　可是这么多年过去，她们哪里还能回到从前？
　　柳云霜在客厅里等待着，看到花铃音披着乱发出来，不由黑着脸道：“你连头发都不整理就出来了么？真没想到平常的你竟然如此的邋遢！”
　　“这么长的头发，搭理起来很麻烦的，笨蛋小玲霜干嘛把我的头发弄得这么长，我明明都剪短还染成金色啦。”花铃音撇嘴嘀咕，完全没有影响一屁股坐在沙发上。
　　“你小时候不也留长发，都到屁股了也不觉得麻烦，怎么现在就感觉麻烦，还怪小玲霜。”柳云霜瞥了她一眼，心中实在无语，不跟她生活还真不知道，这么多年她的变化如此之大。
　　听到柳云霜嫌弃的语气，花铃音下意识便脱口而出：“不一样的好不好，小时候是因为有你给我搭理才无所谓的，长大后自己搭理起来很麻烦的，反正只要cos的时候戴假发就可以啦！”
　　柳云霜瞪大了眼睛。
　　“啊？没，没什么。”花铃音终于意识到自己说了什么怪话，赶紧埋头吃面，内心是一片慌张。
　　干嘛，干嘛突然说这种话？
　　“就，就算是这样也不能不搭理啊，cos那么麻烦你都能做到，现在搭理怎么就不行嘛，而且谁会给你一辈子梳头发。”柳云霜心中很是吃惊，跟着埋头吃面。
　　现在的她只想缓解尴尬。
　　“哼！关你什么事！”花铃音撇了撇嘴，小脸蛋有些轻微的晕红。
　　该死的好丢人啊，这种事情竟然让柳云霜发现了，这可如何是好？
　　柳云霜瞥了她一眼，却发现她有些羞涩的表情，不知觉转移目光，压住开始乱跳的小鹿。
　　空气中不自觉多了几分暧昧。
　　花铃音心中害羞，但又有一些小失落，在高中前她头发都是留很长的，因为她喜欢柳云霜给她梳头，很享受那种温柔的宁静。
　　但分开后她就剪头发了，实在太麻烦，天还很热，还不如剪短轻松。
　　没想到今天竟然把这种事情跟柳云霜说，要是柳云霜拿这种事情调侃她，那该如何是好？
　　吃完面，柳云霜把碗拿到厨房洗洗，回来的时候花铃音正躺在沙发上玩手机，穿着居家服的她多了几分慵懒的可爱，雪白纤细的小腿时不时摇晃着。
　　柳云霜看了眼窗外呼呼作响的台风，再看看休闲的花铃音，无语道：“台风都停电了，你玩手机也不怕没电。”
　　“有充电宝没事。”
　　“当我没说。”柳云霜翻了翻白眼，跟着坐在她旁边，看她玩游戏。
　　看着看着，柳云霜突然发现花铃音身上真的好好闻，有一种清新淡雅的体香，让人忍不住地想要接近，轻轻地把她娇小的身子搂入怀里，好好疼爱。
　　这想法一出柳云霜自己也吓了一大跳，感觉自己越来越不对劲了，该死的丘比特之箭。
　　她刚想逃跑，结果花铃音突然大叫：“耶！成功啦！该死的混蛋终于认输了吧？哼哼哼！”
　　“人家是掉线啦，根本就不是认输，”柳云霜嘴角抽搐，“这么菜自己还不承认，你可真是无可救药，还是别打啦，不然等另一个你回来看到这情况不得哭死。”
　　“你说什么！”
　　柳云霜看她愤怒的表情，抱胸扭头得意：“我说话一般都不会说第二遍，你有自知之明就好。”
　　“混蛋！”花铃音咬牙切齿。
　　柳云霜耸了耸肩，根本不搭理她。
　　“你难道忘记了昨晚的教训？”花铃音伸出两只白嫩小手，一副要挠她痒痒的模样。
　　柳云霜双手抱胸，艰难的吞口吐沫，明显对于昨晚的事情已经有些心理阴影。
　　花铃音见她这表情心中很是得意，跟个女王似的依在沙发上，翘着大白腿：“以后呢你就是本王的仆人，不然别怪本王使用绝招。过来，给本王捶捶腿。”
　　柳云霜脸色一下子就黑了。
　　“怎么，你想承受本女王的惩罚么，既然如此那我就成全你。”花铃音嘻嘻一笑，两只白嫩小手又摆出挠痒痒的姿态，然而这次柳云霜并不服输，双方对峙着。
　　花铃音扑过去，柳云霜也迅速反应，说时迟那时快，柳云霜突然抓住她的手腕，花铃音想挣扎但力气完全比不过，但她知道就算力气不足，只要她成功突袭柳云霜的软肋，挠她痒痒，那柳云霜只有缴械投降的选择。
　　柳云霜怎能如愿？
　　她很快就把花铃音按在沙发上，连双腿都夹住，居高临下嘲讽：“矮冬瓜，就你这个小屁孩的力气还想趁机偷袭，准备接受神的怒火吧。”
　　花铃音用吃奶的力气挣扎，结果把自己弄得小脸绯红，气喘吁吁。
　　柳云霜把她的两只小手合拢，用右手按在沙发上，空出来的左手则开始作怪……大概就是学习昨晚花铃音对她耍的流氓，
　　“没想到小小的挺可爱的嘛。”柳云霜愉悦调侃，花铃音也早已羞得满脸通红，“混蛋，你放开我，不然别怪我不客气。”
　　柳云霜看着她满脸通红的可爱表情，大脑中的某根铉突然断了，一种可怕的想法突然在她脑海中浮现，她极力压制住这种可怕的想法，但另一个自己却告诉她。
　　没事的，都是丘比特之箭的效果。
　　鬼使神差的，柳云霜突然俯身下来亲住她的小鼻子，然后慢慢挪下来封住她柔软的小唇。
　　花铃音本来很愤怒的挣扎，却突然看到一张放大的美丽脸庞，带着一股灼热的香气，随后鼻子和嘴唇就被吻住了。
　　花铃音大脑一片空白，不知觉张开贝齿。
　　柳云霜轻松撬开她的贝齿，轻轻跳动她的香舌，是一种很柔软却香甜的味道，柳云霜从来都没有想过原来亲吻竟然如此的美妙。
　　“嗯，呜呜……”花铃音被按住的小手分开，但很快就被柳云霜的左手给控制住，只能半睁开水雾的双瞳看着面前讨厌的女人，想挣扎却无能为力。
　　沙发上，柳云霜十指相扣强吻着女孩，女孩开始还挣扎瞪着可爱小腿，但很快就完全放弃，任由她亲吻。
　　柳云霜在亲我！
　　为什么？
　　明明没有丘比特之箭！
　　但是好甜好舒服，完全说不出的奇怪感觉。
　　可柳云霜不是讨厌她么？多少年来都一直讨厌她，结果现在却对她做这种事……如果不是喜欢，怎么会这样的急迫与疯狂？
　　虽然从来没有接过吻，特别是深层的吻，但她也能感觉到柳云霜带着强烈情感的吻，绝对是喜欢她才这样子。
　　可是柳云霜不是讨厌她吗？
　　呼呼呼，台风似乎比昨晚来的强烈，外面的响动极大，屋里面的火到已经慢慢开始平息。
　　一吻结束，柳云霜才慢慢放开她的小手，只见怀中女孩眼睛水汪汪的，精致的小脸蛋有些晕红，喘着气抿着唇躲开她注视的目光。
　　花铃音这种媚眼如丝我见犹怜的模样，柳云霜还是第一次见，跟平常那种嚣张跋扈的模样完全不同，让柳云霜内心一片柔软。
　　“好，好可爱！”
　　花铃音眼睛盯着茶几，抬起无力的小手打她一下道：“你想干什么啊？欺负我我告诉我爸爸妈妈，还有你爸爸妈妈，我才不相信你被丘比特之箭控制住。”
　　“就算你夸我可爱也没用。”
　　“对，对不起！”柳云霜躺在她身旁，轻轻擦掉她的泪水，给她整理衣裳，“我，我接受一切惩罚，你想让我怎么做都可以。”
　　在亲吻的那一刻，柳云霜想了很多，她想着亲完之后就跟她说丘比特之箭，但是当亲的越多时自己也就完全不对劲了。
　　这根本就不是丘比特之箭的感觉，而是她本身的欲望。
　　在这长时间的亲吻中她也在思考着，等结束的时候该怎么办？但是没有什么好办法，只是遵从本身的欲望向她所求更多。
　　她这是怎么啦？
　　“怎么做都可以？”花铃音扭头偷偷瞥了眼旁边的柳云霜，见她很乖地点头，着实出乎她的意料，忍不住捂嘴扑哧笑了起来。
　　听到笑声，柳云霜不自觉抬头一看，只见花铃音小手唔唇偷笑，并且坐了起来，调皮眨眨眼睛：“是因为本小姐长得超级可爱，你忍不住就要亲？”
　　花铃音的调皮姿态让柳云霜有点发懵，还以为花铃音会愤怒哭泣之类的，没想到竟然是这个样子。
　　可偏偏就是自己冲动理亏。
　　柳云霜也从沙发上坐起来，目光乱飘：“我不知道，可能……可能就是那个样子。”虽然不知道什么情况，可她没办法，谁叫打破这种感情的壳子是自己呢？
　　花铃音为什么不生气？她不讨厌自己吗？


第37章消失的一天
　　不可否认,柳云霜真的有些混乱了，花铃音的表现很奇怪，明明自己把她给强吻了，她却没有感到的愤怒和责怪,反而很开心的样子。
　　看着花铃音笑得花枝招展的模样,柳云霜重重吐了一口气,任她为所欲为。
　　花铃音也没有再笑,指指自己的肩膀，目的也已经很明确了，就是让她捏捏,柳云霜果然没有拒绝，让她捏肩就捏肩,让她捶腿就捶腿。
　　花铃音也没想到文静花铃音说的是真的,柳云霜对自己真的感兴趣，两个平行世界,完全不同的结果,但却三条必定的规律。
　　第一，柳云霜必定会喜欢她，并努力地保护她。
　　第二，每一个花铃音都喜欢柳云霜。
　　第三，每一个她们在五年级时的六一儿童节时都失踪过，并且没有当天的记忆。
　　毫无疑问,现在柳云霜绝对喜欢她的，没有丘比特的情况下竟然还强吻着她，现在还乖巧地给她揉揉肩捶捶腿,这就可以证明第一条信息成立么
　　那第二条信息会成立吗？
　　说到这里，花铃音自己也感到疑惑了,她也喜欢……柳云霜？她这里的喜欢是指关于爱情的喜欢，而不是姐妹的喜欢，也不是小时候那种在一起的喜欢。
　　毫无疑问，她对柳云霜感情肯定是朋友之上恋人未满，这些年来也一直欺骗着自己，明明喜欢对方却因为被讨厌了，所以就自己的特权骚扰她，给她造成困扰。
　　如果说前两条信息成立，那第三条信息会成立吗？她在五年级的六一儿童节时会失踪，并且失去当前的记忆，这个……跟柳云霜讨厌自己的事情有关联么？
　　外头台风呼啸，屋内花铃音坐在沙发上，柳云霜在旁边给她揉揉小腿，任劳任怨，格外有趣。
　　柳云霜在给花铃音揉腿的同时，眼睛也时不时偷看她，但见她发呆的模样，心情也属实有些复杂。她竟然亲了花铃音，不止如此，她甚至还想更进一步。
　　揉.捏着她纤细雪白的可爱小腿，软软滑滑的竟然没有让她感觉到疲惫，反而让她心中冒出许多的想法。
　　看着花铃音裙摆下的两只雪白大腿，她个头矮矮的，腿的比例倒是极好，双腿也非常美白纤细，特别是大腿的绝对领域，总是令人浮想联翩。
　　如果……如果刚刚她努力一把不放弃，是不是就可以更进一步呢？
　　这个想法一出也把柳云霜给吓一跳，她从来没有想过自己会变成这个样子，她不是讨厌死这个婊里婊气的死丫头么？
　　自从那事情发生后，就不再喜欢她了。虽然现在想想可能只是普通的小事，可是她那欠扁的模样，其实就是让她越来越讨厌的原因。
　　花铃音依在长沙发上，把双腿放在她的大腿上，喝着柳云霜倒给她的果汁，突然她抬头盯着柳云霜：“呐柳云霜，你还记得小学五年级的六一儿童节么？”
　　“五年级，六一儿童节？”
　　“对。”
　　“别说五年级，一二三四五六年级的儿童节我都不记得了，那么久的事情谁还有印象？”柳云霜翻白眼。
　　“我不是这个意思，而是真的不记得。”花铃音把双腿收起来，跪坐在沙发上，身板挺直。
　　“不可能记得的不好不好，反正我只知道六一儿童节的时候会有各种各样的糖，至于是几年级的六一儿童节都不记得，不信你随便找个人问问，看看谁还记得小学的儿童节，时间太久都是有偏差的。”柳云霜翻白眼，她这样认真也没用，她才不上花铃音的当呢。
　　这丫头没准又搞什么把戏弄她。
　　“不是，我记得我们小学五年级的时候，六一儿童节的当天一起出去玩，并且一整天都没有回来，把爸爸妈妈都急疯了。”
　　“这种事情还少吗？六年级台风的时候，你还不是失踪好久，急得我上窜下跳。”
　　“急得你上窜下跳，”花铃音可爱嘟嘴，“所以你是关心我对么？”
　　“谁，谁关心你，那是小时候肯定不同。”柳云霜扭头转身，不可否认她看到花铃音嘟着嘴时，竟然心中一跳。
　　是丘比特之箭的药效吗？还是这丫头给她下了咒，说起来小凌霜是什么物种她现在还不知道呢，自从那小凌霜出来后，她就感觉自己变得越来越奇怪。
　　“不是不是，不是这个。”花铃音甩甩头，红着脸继续说，“你仔细想想一下，有一天的儿童节，我们确实失忆了。”莫名其妙的，现在可不是调戏柳云霜的时候。
　　柳云霜皱眉低头，却不答。
　　花铃音哎呀一声，倏地从沙发起来，穿上可爱的熊猫拖鞋就啪嗒啪嗒回屋，跑了一阵又啪嗒啪嗒回来，一屁股坐在她旁边，递给她两份破旧的日记。
　　这日记是这世界的柳云霜与花铃音的，这日记六年级以前都是相同的，但后面就变成不一样了。
　　花铃音看她疑惑，便把日历给抢回来，开始把日历翻到五年级的六一儿童节的当天，然后举给她看。
　　柳云霜闻着花铃音身上传来的阵阵清香，定定心神，接过那两份日记看看。
　　6月1日，天气晴。
　　今天是六一儿童节，学校早晨就放假了，我今天打算和云霜姐姐去玩，因为我们昨晚看到流星掉落了哦，嘻嘻。
　　柳云霜看着，没什么不同，就是流星掉落让她眼神黯然。
　　花铃音帮她翻到第二页。
　　此时屋外的台风更猛了，呼啦呼啦的，好像还有树被吹断的声音，特别响，空气似乎也比平常要凉许多。
　　两人都忍不住接近一点。
　　看第二页。
　　6月2日，天气不明。
　　今天不是儿童节么？突然还要去上学，爸爸妈妈真是奇怪，但看着日期确实变成第二天中午啦，呜呜呜……下午儿童节的假期直接没有啦，说好的跟云霜姐姐去看流星来着。
　　柳云霜看着日记，皱起眉头。
　　“很奇怪对不对？”花铃音认真地道，“看到日记我才回忆起来，当时确实好开心，本来放假要去看流星，结果突然说下午还要去上学，还说儿童节已经过去了。”
　　柳云霜抚摸嘴唇，看另一篇自己的日记，翻到六一儿童节却一片空白没记录，翻到六月二号才有的。
　　6月2号，天气阴。
　　今天的铃音好可爱！小裙子软绵绵的，她果然才是真正的小公主，我的天使，我以后要好好保护她。
　　但是莫名其妙，说好的儿童节却不放假，都第二天啦，约好要去看流星却完全泡汤。决定啦，从今天开始要节约零花钱买天文望远镜，送给铃音。
　　柳云霜静静注视着笔记，心情五味杂粮。
　　她记起来了，因为这个日记对她很重要，但她并不记得六月一号到底发生了什么。
　　“我小时候中午和晚上都要写日记的，但是你只有晚上写日记，所以我的日记是有记载的，但是你的没有。”花铃音正经道，“两者结合起来就代表着，我们消失了一整天。”
　　“确实，从6月1号的中午到6月2号的中午，我们没有这一天的记忆。”柳云霜心情复杂，通过日记和花铃音的激活，她确实想起来了，的确有这么一回事。
　　“那么这一天发生了什么呢？”
　　“谁知道呢。”柳云霜把日历丢给她，“这不是我们的东西，赶紧放好吧。说起来这个世界的柳云霜真离谱，这么羞耻的日记还留在现在。”
　　花铃音鼓着小脸躺在沙发上，小脚丫可爱提她一下，再把肚子上的日记拿起来翻开，本来想通过日记找到柳云霜讨厌的她原因的，却怎么也找不到。
　　还有如果能拿回去跟自己的日记做对比就好啦，这个世界的日记和她们的日记一定有哪些不同，找到不同的点就可以知道为何世界线完全不一样。
　　她们真心相爱，但她和柳云霜却互相讨厌。
　　日记
　　8月24号。
　　六年级的暑假的最后一周，好难受啊，约好的看星星却下雨了，铃音着急搬家，不知道她有没有收到我送的望远镜，以后联系应该会很难了吧，好难受好痛苦。
　　铃音，是我……我喜欢你。
　　花铃音紧紧盯着她四个字，说不出口，再看看靠在沙发上不知想什么的柳云霜，便抬起小脚丫轻轻踢她的大腿：“呐，柳云霜。”
　　“干嘛？”柳云霜歪头。
　　“没，没什么。”花铃音躲开她的眼神，翻开前面的日记，然后扑哧笑了起来，“没想到柳云霜你这么肉麻，看看这日记。”
　　“铃音今天还是好可爱，软软绵绵的。”
　　“嗯，今天的铃音好可爱，我要是男孩子，长大后一定会娶她为妻。”
　　“还有这个，铃音今天被村里的二狗欺负了，我堵在她家路上教训了他一顿，然后被妈妈骂了一顿。”花铃音偷偷笑着，“没想到你小时候竟然这样子对待我。”
　　果然，柳云霜漂亮的脸顿时涨红。
　　“还，还给我。”柳云霜扑过去想抢，但花铃音紧紧抱在怀里，根本抢不过来，又害怕把别人的东西弄坏，只能有气无力着。
　　突然她想起什么，满脸正经背对她：“又不是我写的，有什么好害羞的，说的又不是我。”
　　“怎么不是你写的，六年级的日记里，世界线是没发生改变的，所以就是你写的，不信等回到原来的世界，你看看你的日记是不是这样子？”
　　这下，柳云霜不淡定了。
　　她那本日记早就不知道丢哪里去了，都怪这个世界的柳云霜，这种羞耻的日记干嘛留着？啊啊啊啊，真受不了。
　　花铃音笑得花枝招展，坐起来看日历：“今年是六年级的开学，我和铃音到镇里买了新衣服，穿上了跟铃音一样的白色小裙子，跟公主一样，但是小铃音才是真正的公主哦～”
　　花铃音读着，高兴的小脚丫乱摇晃，眉舞飞扬：“哼哼，叫声公主听听。”
　　柳云霜又气又羞，面色涨得通红，她突然一把抓住踢她的脚丫，对着脚心挠着，果然花铃音笑得眼泪都出来了。
　　柳云霜看到机会便扑过去抢走她的日记，赶紧跑到另外的沙发上，赶紧翻开。
　　“你你你，还给我！”
　　柳云霜完全无视，说道：“看日期应该是你五年级的时候，今天我考试成绩一百分，大家都给我祝贺，云霜姐姐给我做了好多的千纸鹤，我好喜欢，最喜欢云霜姐姐啦！”
　　“你怎么不叫我云霜姐姐了啊，还有，今天云霜姐姐给我梳头发，嗯，没了么？”
　　“你还给我，我也读你的。”花铃音涨红了脸，摆开架势要读。
　　柳云霜才不管她，继续读：“7月25号，今天云霜姐姐去地里帮阿姨干活啦，我无聊看了一部奇怪的动画，叫《舞hime》，里面竟然有女孩子亲吻，吓到我啦，想继续看，但妈妈回来啦，只能等明天啦。”
　　柳云霜怔住。
　　直觉告诉她后面更有趣。
　　花铃音却双眼瞪圆，急得大叫：“你，你快还给我！”
　　作者有话要说：
　　一个月了，我尽量周更或者一周两更


第38章心中的记忆
　　柳云霜才不理会她,翻开她的日记本，继续阅读下一天。
　　“动画的结局很不错，就是有些奇怪，为什么两个女孩子会互相亲亲？下午,云霜姐姐回来,她想跟我手牵手,我下意识就躲开……”
　　柳云霜读到这里,微微一怔，而在这失神的空挡里，沙发上的花铃音不知道什么时候起来,对着她扑了过去抓住日记本。
　　太过意外，柳云霜生怕日记本被弄坏,赶紧放了手。
　　花铃音抢走日记本,便红着脸啪嗒啪嗒跑回卧室，留下愣住的柳云霜。
　　台风并没有消停,还是在呼呼作响,本来隔音就不好的客厅里，突然变得喧闹，但却又异常的安静。
　　相比客厅里发呆的柳云霜，花铃音已经跑回卧室，缩进被子里面。
　　心中暗叫：“啊啊啊，可恶的柳粪霜,竟然翻到了这个页面！可恶啊！这让我以后怎么见人！”
　　花铃音把头埋在被子里许久。
　　屋外的柳云霜呆滞片刻后，也没敢过去找花铃音，而是到厨房准备午餐,心思却也不知飘到哪里去。
　　直觉告诉柳云霜，刚刚应该是花铃音平生最大的秘密之一,但不知为什么，她却不敢过去触碰。
　　那份日历勾起了曾经她的回忆。
　　她不想，也无法忘却的回忆。
　　记得五年级还是六年级的时候，本来关系很好的她们某天突然迎来了寒冬。
　　以前她们在一起玩的时候，手牵手都是常态，但那一天开始她们之间就开始有了隔阂，开始发生很多奇怪的事情，而她更觉得莫名其妙。
　　后来也不知道发生了什么，她们又重归于好了。
　　今天看到那份日历，困扰了多年的疑惑似乎已经得到解答。
　　可是……
　　柳云霜幽幽叹了口气，打开已经失去冷冻效果的冰箱，看看还有什么东西可以食用。
　　————
　　花铃音这边缩在被子里好久好久，等发现柳云霜没跟上来时才敢从被子里冒出头来，发呆跪在床上，怀中抱着两本日记本。
　　翻修的古老房间隔音并不怎么好，紧闭的窗口还能若隐若现看到摇曳的树枝，呼啸的狂风侵蚀着她的内心，把她拉回了少女的时代。
　　花铃音抱着日记本在床上继续翻看，这次她从开始页往后翻，而且还是一起翻看。
　　开始记日记的习惯这是她本身的，后来被她影响，柳云霜也跟着记，而她们小时候的日记记录都是有关的。
　　形影不离的情况下，也让她从另一个视觉看到另外的柳云霜，并且导致同一天记录的都是同一件事，同时也慢慢打开了她幼年时期的记忆。
　　有一些是肯定想不起来的，甚至还有一种不会吧，还有这种事的想法，但有一些记忆深刻的，那日记就仿佛是记忆深处的闸门，只要打开便汹涌而出。
　　有讨厌的记忆，也有开心的记忆，甚至有些不忍直视的记忆，还有一些连她自己都无法理解的记忆。
　　这样，一个下午，她都呆在卧室中。
　　柳云霜好几次进入都看到她在发呆，也就没打扰她，自己乱逛去了，她也有要思考的事情。
　　花铃音这边看了一下午的日记，她仿佛理解了幼年时期的自己，但却对许多的事情感觉到困惑和悲伤。
　　通过日记，她终于理解了自己小时候的情感。
　　是的，她很小的时候就知道同性之情了，虽然不确定那时候的自己是否真的喜欢上柳云霜，但那时候她对柳云霜的情感就是属于倾慕的一种。
　　就算觉得以后嫁给柳云霜也没有关系的，而且她对柳云霜的占有欲极强，日记中，就记载许多吃醋的例子……
　　【12月，天好冷】
　　【云霜姐姐今天跟村里的二蛋一起玩，跟男孩子玩什么珠子，好过分，都不来找我，我以后不给她玩游戏啦，但是，她只能跟我玩。】
　　【12月，天气冷】
　　【今天，我把妈妈买的变身玩具，特意放在客厅里不起眼的位置，趁着妈妈叫云霜姐姐过来吃饭的时候，让她不小心看到，嘿嘿，她果然一天都不回家。】
　　【1月，寒假啦。】
　　【我以一起写作业的理由让云霜姐姐来家里玩，寒假作业倒没有写多少，反正玩了一天的象棋，我感觉我们要变成隔壁的老头啦。】
　　【……】
　　花铃音看到自己写的日记感到汗颜，真没想到小时候的自己竟然这么有心机，为了把柳云霜留下来，啥都干过。
　　而这，也只是小部分而已。
　　真庆幸柳云霜没看到，不然丢死人。
　　怎么说呢，因为柳云霜是村里的孩子，所以她很忙的，小小年纪就开始干活，而且很喜欢跟男孩子一起玩，跟假小子似的，和现在这种大美人完全不一样。
　　她以前就经常把柳云霜拉过来，给她打扮之类，而看到柳云霜跟别人在一起，就很不高兴。
　　直到她不得不离开这里。
　　除了这些外，花铃音在日记中还发现几个特别的点，比如在最后几天的日记，她跟柳云霜在一起看了星星，然后才分离。
　　虽然那天好像下雨。
　　而如果她没有记错的话，在自己的世界里，她们好像没有看星星，柳云霜还生了很大的气不见她，后面她是在城里相见的，告别时，她还把自己的手机送给了柳云霜，用于联系。
　　谁知道她回去后，不管怎么打电话柳云霜都没有接，甚至不久就停机了。
　　但是那个号码她一直充值，充了三年。
　　直到回村的那一天，柳云霜对她很冷淡的态度。
　　她不理解柳云霜为什么不接她的电话，明明说好了再见面的，回去后却仿佛没见过她一样。
　　她无法接受。
　　更无法理解柳云霜的行为。
　　但是她也不甘心柳云霜对她不管不顾，一直找她麻烦，结果最后变成互相讨厌的模样。
　　看完日记，花铃音重重叹了一口气，她把日记本放到桌上，光着脚丫下来翻开卧室里的杂货。
　　很多都是她小时候回忆的东西。
　　看得她都有点羡慕这个世界的花铃音了，她们的感情竟然这么的好，小时候留下来的东西都存在，然后久久回忆一次，这是多么美妙和浪漫的东西。
　　说起来她的这些东西还在吗？
　　花铃音自己也不知道了。
　　不过翻开旧物杂货柜，她到发现了一个从未见过的东西。
　　不怪她好奇，因为这里面的很多东西她都是认识的，不是她送给柳云霜，就是柳云霜送给她，包括那个老旧的手机。
　　而这个“东西”，花铃音从来没有见过。
　　花铃音仔细拿出来一看，挺大的，看起来很贵的样子，跟崭新一样，放在一边格外醒目。
　　“这是……天文望远镜？”花铃音有点吃惊，蹲在旁边研究着……
　　————
　　花铃音这边翻开久杂物，客厅里的柳云霜也没有差多少，但她主要还是看看台风的影响，有没有影响到她们的屋子。
　　期间她也想了很多的东西，而主要思考的还是五年级的六一儿童节，她们去了哪里。
　　如果不是日记的提醒，她还真忘了。
　　那天好不容易迎来的六一儿童节，好不容易大扫除后她想跟花铃音去看星星，因为花铃音昨晚在山上看到了掉落的星星。
　　但是离谱的是。
　　本来想趁着六一儿童节下午的假期去找一找的，她们一伙都准备去山上了，结果突然所有人都去上学……
　　那天她们还被花妈妈教训了一顿，说她们想旷课到胡言乱语，现在看来好像真的消失了一整天，但在她以前的视觉里，的确没了六一的假期。
　　可是，如果真的消失了一天，那具体是怎么回事？
　　柳云霜百思不得其解。
　　“或许……真的记错了？”柳云霜低头小声呢喃，然后甩甩头去看花铃音，发现她在默默看着日记，她愣了一会，便扭头离开了。
　　天色也不晚，准备做饭。
　　怎么说呢，她跟花铃音的感情很复杂。
　　毫不客气的说，她很讨厌花铃音。
　　但是，并不是全部的讨厌。
　　因为没有花铃音就没有今天的她。
　　虽然她一直说，自己能从那个小山村出来，很大一部分都是花爸爸和花妈妈的功劳，但只有她知道，这里百分之九十都是花铃音的帮助。
　　花铃音影响了她的一生。
　　不说她幼年时期的故事，就说说小学时期，如果不是小学时期一直跟花铃音在一起，她就不会对学习感兴趣，更不会对未来的世界充满着向往，更更加不会认为自己也可以成为美丽的小公主。
　　在遇到花铃音前，她只知道村里的世界和长大后嫁人的思想观。
　　哪怕后面上高中，她跟花铃音关系恶化，她也从来没有真正的讨厌过她，别人欺负花铃音的时候，她就会出手帮助花铃音，而花铃音欺负她锤她的时候，她却从来没有对她动过手。
　　最多骂她而已。
　　不完全是花家父母的关系，主要还是花铃音本身，她内心深处的不舍得。
　　她只是外表冷酷，本身是不愿意让她受到伤害的。
　　直到遇到花玲霜，这个从蛋生出来的小女孩，让她不得不重新思考了一下她们之间的关系。
　　本来亲密无间的两人，为何变成这副模样，这具体情况她其实也说不上来，但偏偏就是变成了这样子，
　　“唉！”柳云霜重重叹了口气，她其实也不想这样。
　　天色也渐渐暗了，台风似乎弱了些，但可能只是一时的。停电的感觉很奇妙，屋里面变成乌黑一片，只有一些蜡烛能用，让人不知觉想起了小时候。
　　柳云霜做完晚餐，把饭菜都端出去，备好椅子和碗筷，刚准备去见花铃音，忽然只听噗地一声，餐桌上突然出现了一个漂浮的小女孩，她在半空中晕乎乎转圈，然后噗地掉落。
　　柳云霜瞪大眼珠子，想也不想就扑过去接住，虽然她自己差点倒在桌上，但起码小丫头没有掉在餐桌上，不然这么烫的汤也不知道会怎么样。
　　柳云霜看着怀里的小女孩，发现她面色苍白，喘息的力度很大，眼睛禁闭，吓得她不知所措，还好小丫头很快就睁开眼睛，看到是她，便高兴叫道：“妈妈！”
　　说完，便搂着柳云霜的脖颈。
　　柳云霜松了口气，把孩子抱起来，温柔拍拍后背：“死丫头吓死人啦，怎么突然出现在这里，脸色这么难看，生病了吗？”
　　“嘻嘻，玲霜感觉到妈妈想到了什么，就噗地过来啦，身体空荡荡的。就感觉晕乎乎的，没啥事。”
　　“是传送累到的么？真是个笨丫头，都说啦不要随便用自己的力量，总是不听劝，这怎么给这世界的爸爸妈妈解释。”柳云霜刮着她可爱的小瑶鼻，抱着她找花铃音去了。
　　看来这小丫头的力量也是有极限的啊，亏还以为没有极限呢，以前可从来没有这样过，刚刚面色苍白可真的吓到她了。
　　作者有话要说：
　　台风期又要到了，不知不觉过去了一年，我只能对读者们说抱歉，暂时真的有点没办法更新，得再请假一两周才行，当然，过几天也许还有更新吧，起码我得把这个故事完结了。怎么说呢，我很喜欢我写的这个故事，没法更新但又不想放弃，我会尽力在一两个月内结束的。


第39章亲吻是惩罚
　　柳云霜抱着小丫头叫花铃音去吃饭,刚进卧室她便忍不住眉头抖了抖，只见简约温馨的卧室只有蜡烛照明，然后就是一些乱七八糟的东西了。
　　花铃音几乎把抽屉里的东西翻了个遍，就跟小孩子似的把屋子弄得乱糟糟,跟小时候一模一样。
　　小时候她也总是这样的,贼笨贼皮,为了不让她妈妈打屁股,都是她帮助她收拾无视的。
　　这一瞬间就让她仿佛回到了从前。
　　“你在干什么啊，准备吃晚餐啦！”柳云霜黑着一张脸，“一会没见面,你怎么跟一个小孩子一样。”
　　“关你什么事，我自己会清理全部的。”花铃音轻哼一声,歪头看她一眼,“宝贝，你怎么来啦？”
　　她高兴站起来,想过去抱着小丫头,结果脚丫踩到了玩具嗷地一声捂脚乱叫。
　　“噗嗤！”
　　母女俩的笑声忽然传来。
　　花铃音瘫坐在地上，大大的眼睛水汪汪，不断揉揉自己的脚，露出一副痛苦的表情。
　　“你还真是毛手毛脚，完全就是个废材，可别把玩具弄坏了,这可不是我们的东西。”柳云霜把孩子放了下来，开始帮助她收拾屋子。
　　“妈妈跟个小孩子一样。”小丫头咯咯一笑，扑通扑通跑到柳云霜的面前,伸出肉乎乎的小手抓着花铃音的脚，“妈妈,宝宝给你揉揉。”
　　花铃音痛到眼泪都出来了，那个玩具有尖锐的东西，她的脚底都出血了，柳云霜还幸灾乐祸。
　　还是小凌霜好，乖的不行。
　　花铃音感觉伤口凉凉的，仿佛大夏天坐在小溪边，把双脚放到急流的清水里面感受着舒适一样，非常的舒服。
　　很快花铃音就不疼了，伤口完全恢复。
　　“宝宝真棒！”花铃音一把就将小凌霜抱在了怀里狂亲，不用想也知道这丫头治好了她。
　　“妈妈还疼么？”
　　“不疼啦！”花铃音把孩子抱了起来，可突然她一愣，擦擦着小孩子的汗水，“宝贝你怎么啦，流了这么的汗水？”
　　“不知道耶！”小丫头大大的眼睛充满了困惑。
　　“刚刚她传送到这里用了不少的力量，现在又给你治疗，当然累。”柳云霜道，“这么大的人啦，都没小孩子省心。”
　　花铃音狠狠瞪她一眼，把孩子抱到床上，柔声道：“谢谢宝贝，但是以后不要乱用这些技能哦，妈妈也就疼一会，很快就恢复的。”
　　“那不行，妈妈疼了，妈咪就会骂妈妈，你们不可以吵架，你们是最好的朋友。”
　　“最好的朋友”让收拾东西的柳云霜一顿，但还是继续收了起来，只不过看到那天文望远镜时，也忍不住露出诧异的表情。
　　“这个世界的我们竟然还有这个东西……”柳云霜低声呢喃着，开始捣鼓望远镜，心情满满的复杂。
　　夜晚来临，台风似乎又来一波大的，外头呼呼作响，还有轰隆轰隆的声响，也不知道是谁家的东西坏了。
　　“妈妈和妈咪的事情宝宝可不知道，刚刚妈咪可不是在骂妈妈，我脚伤啦，她心疼死。”花铃音在女儿的耳边说着悄悄话。
　　对于这些话，小丫头明显不理解。
　　花铃音却格外自信，经过这次穿越经历的种种，她完全可以确定自己在柳云霜心中的地位了，何况刚刚柳云霜还抱着她强吻她，没有奇怪的心思她才不信呢。
　　花铃音偷偷一笑，附在孩子的耳边说了些什么。
　　小丫头似懂非懂点头，突然叫道：“妈咪，我的力量用错啦，妈妈的脚丫留了好多的血。”
　　还在研究望远镜的柳云霜浑身一震，倏地站了起来，两步就来到了床边：“哪里？很严重么。”
　　答案是花铃音咯咯笑了起来。
　　小丫头则仿佛发现新大陆了一样，睁着圆溜溜的大眼睛道：“是真的耶，妈妈好厉害啊！妈妈受伤妈咪就跑过来啦，没有吵架。”
　　“可是为什么呢？明明露出讨厌的表情，甚至还骂人，可现在却那么着急。”小丫头抱着脸，露出一副困惑的老成表情。
　　“你们——”柳云霜脸庞瞬间一烫，害怕她们母女发现自己脸红，赶紧离开，“等下再收拾吧，都给我过来吃饭。”
　　“这就是大人呢，宝贝长大就知道啦，我们管这个叫做闷骚。”花铃音偷偷一笑，抱着小丫头出门。
　　客厅里有蜡烛和灯光，饭菜已经准备好了，有些丰盛的晚餐。
　　虽然没有电，可有柳云霜在也不愁吃不上饭，现在这房子名字是模拟以前的家里翻修的，所以电力、煤气和柴火都能做饭。
　　母女三人默默吃完晚餐。
　　因为台风，三人只能挤在一间屋子，至于其他地方明显是没地方住的，只能待在家里了。
　　柳云霜收拾东西，小丫头跟着帮忙，就抱着望远镜的时候孩子说道：“妈妈，这是什么东西？”
　　“天文望远镜。”柳云霜和花铃音异口同声，然后愣了愣，互相对视一样又扭头。
　　“望远镜？”小丫头迷迷糊糊的大眼睛水汪汪的。
　　“是看星星的一种东西。”
　　“看星星？我也要看。”
　　“现在台风天，可看不了天上的星星，等以后妈妈带你看。”花铃音抱着孩子，看着柳云霜做苦力。发现柳云霜黑着脸看着自己，她便哼一声不搭理她，跟着孩子玩象棋。
　　柳云霜嘴角抽搐，她这是造的什么孽？惹了这个小祖宗，偏偏又放不下，今天下午还把她抱在怀里强吻一通，柳云霜也不知道是什么情况，现在想起来心跳都在扑通扑通跳个不停。
　　她甩了甩头，开始恢复这些东西位置。
　　还别说，她看这些东西都很舍不得全部放回去，总算知道为什么花铃音能看了一下午，因为这些都是她们的回忆。
　　比如这个椰子球，用椰子叶编织而成的，已经坏到不行了，只能用透明胶片固定出原来的形状。
　　她记得这是她送给花铃音的第一个礼物，没想到这个世界的花铃音存放到现在，真羡慕她们的情况。
　　如果她的花铃音，早就弄丢了。
　　满满的，全部都是回忆。
　　看着看着，她都忍不住想要流泪。
　　花铃音会不会很讨厌她？多年以来，虽然她觉得花铃音非常讨厌，但其实并不讨厌，但是花铃音呢？可能恨死她了吧。
　　不不不，花铃音就是一个坏女人，这个世界的花铃音又不是她的花铃音。
　　柳云霜深吸一口气，把东西一一放好。
　　然后翻开自己的日记本，慢慢看着，不用想都是回忆的东西，一模一样，也就是说她们两个世界没有什么不同。
　　就是在最后，她发现了有些不一样的。
　　在她思索的时候，花铃音跟小丫头还在玩象棋，一家人各自做自己的事，莫名有一种甜蜜的安心感。
　　这才是一家人。
　　不知道过了多久，小丫头终于困了，打个哈哈，看看时间九点多。
　　虽然不知道这丫头怎么骗到家里的父母，可想起这丫头的能力也不奇怪了，花铃音开始抱着孩子去了一趟洗手间。
　　柳云霜烧的水已经好了，准备洗澡。
　　洗完澡的花铃音本来想带孩子回去，结果孩子却说爷爷奶奶要发现她了，便扑通一声消失不见，又只剩下她们两人。
　　柳云霜收拾完毕，也去洗了个澡，回来的时候花铃音还坐在床头翻日历。
　　今晚的她穿着淡粉色的透明睡裙，在烛火的映照下，她雪白晶莹的肌肤多了些许的粉红，一双雪白的大腿交叠平放，让她有种很纯真又有些诱惑的感觉。
　　柳云霜也是怔了怔才移开目光。
　　她坐在柜子旁翻开书籍等待头发的干燥，两人就这样默契没有说什么话，只有台风和书籍翻页的声音。
　　不知过了多久，花铃音才打破沉寂。
　　“快零点啦，你还不睡么？头干了吧。”她还在看着日记。
　　柳云霜看看电量不足的手机时间，慢慢合上书籍，爬到那张小床上面，懒洋洋瞥了她一眼：“你今天穿的不错啊，或者说这个世界的你衣品不错，连身为平板的你也多了几分的诱惑，没有一个男的能顶住诱惑。”
　　“谁平板，本姑娘比你想象的有料。”花铃音撇了撇嘴，跟着躺了下来，“还有刚刚是谁看到我是眼睛都直了，嘻嘻，我可看在眼中呢。”
　　“谁眼睛直，我又不是男的。”
　　“别忘记啦是谁今天下午抱着我强亲，就算是女孩子也是属于非礼的级别，嘻嘻，你为什么要亲我呢？”
　　“我——”柳云霜有点尴尬，关键被子下，花铃音的小脚一直碰着她的脚。
　　柳云霜呼吸加快，胸口的柔软也在起伏。
　　“是啊，没什么要亲她？”柳云霜也搞不懂。
　　“呐柳云霜，你为什么不敢看过来，是不是觉得本姑娘太可爱，你顶不住？”花铃音哼了一声，“本姑娘可以勉强让你欣赏一下子哦，别不知好歹。”
　　花铃音小手戳戳她的手背。
　　柳云霜深吸一口气，转身看了过来，很平静地扫了一眼，然后摇了摇头：“可爱谈不上，性感也没有一点，可以说有些不伦不类。”
　　她说了违心的话。
　　不得不说现在的花铃音真的超可爱，好想把她抱到怀里揉一揉，特别是她那种骄傲欠扁的表情，如果把她按在床上跟今天一样乱亲一通，那表情一定很解气吧？
　　不只是那讨厌又喜欢逞强的嘴唇，还要从头到脚都亲一遍，她她的纤柔小手，白嫩柔软的纤足，还有雪白的大腿和……
　　柳云霜甩了甩头，艰难地吞口唾沫，今天这是怎么了？怎么越想越奇怪，她这根本就不是什么解气，而是……
　　花铃音才不知道她的想法，哼了一声挺起平平的胸膛道：“我要不是不可爱，那你说说今天下午干嘛强吻我？你可是对我舌吻了哦。”
　　“当然我们都是女孩子，亲亲无所谓，但我回去后还是要对着爸爸妈妈和叔叔阿姨说，你对我做出了心中奇怪的事。”
　　“嘻嘻，到时候他们会怎么想的呢？反正我无所谓的啦！”
　　“你怎么敢……”柳云霜不知道怎么办了，这丫头可能还真敢，她叹了口气，“那你到底想怎么样？”她完全妥协了，没办法，谁叫是她主动的。
　　花铃音发现她中计了，扑通坐起来，嘿嘿叫道：“很简单，你只要敢回答，那我就放过你。”
　　柳云霜眉头抖了抖，直接告诉她没那么简单。
　　“哼哼，你为什么要亲我？”
　　果然如柳云霜所料，没有那么简单，但她也毫不客气见招拆招：“很简单，就是想好好的欺负一下你而已，你那张欠扁的脸我很早就想招呼下去了，但又不能伤害你，所以情急之下只能亲了。”
　　“还别说，亲你的时候看到你脸红红的，还有气无力软绵绵的模样，那也属实解气。”柳云霜满脸微笑。
　　“你——”花铃音却已经气炸天了，“你别胡说八道，你要是真是这样子，那你继续欺负我啊，你还敢自己亲我？我还没见过对待讨厌的人还要用亲的。”
　　花铃音把脸蛋怼到她嗯嘴唇旁边，然后哼地一声躺回床上，撇撇嘴道：“不敢了吧？反应我已经决定了，回去后要告诉爸爸妈妈和叔叔阿姨。”
　　“你敢！”
　　“有什么不敢的，反正又不是我的错。”
　　“你是小孩子么！”柳云霜也气急了。
　　“我本来就是小孩子，哼，就告诉就告诉。”
　　“那你就别怪我不客气了，我不止亲嘴，哪个地方我都要亲，看你还敢不敢告诉。”柳云霜咬牙切齿，不知不觉就把心中的想法说了出来。
　　花铃音也气坏了，她被柳云霜强吻，就是想问她为什么要亲，得到心中的答案而已，她知道柳云霜很在意她，结果柳云霜说出这种话来，怎么叫她不生气？
　　现在听柳云霜又说这种话，她也气到了，抬起脑袋哼一声，还轻轻踹她一眼：“你来试试，哪里都亲，我倒想看看你怎么来？”
　　她刚想说什么，柳云霜突然翻身而起，整个人压倒她的身上，不等她发出惊呼就已经低头稳住她的嘴唇。
　　她开始疯狂挣扎，但几分钟就没了力气，只能涨红着脸蹬着腿锤着她，但力道实在软绵绵的。刚结束亲吻想说话，却发现柳云霜还在往下亲……
　　作者有话要说：
　　鸽了这么久，准备完结了


第40章她们合好了
　　“你你你,你要干嘛！”
　　“……”
　　“快，快住手，不，住嘴。”
　　“……”
　　“混蛋柳粪霜,再不放开我跟你没完,你这个变态的恶魔！”花铃音愤怒挣扎,但她的力气跟柳云霜相比起来,那只能说小巫见大巫。
　　“你你你——”花铃音讨人厌的小脸蛋出现了些许的晕红，不得不承认她有点慌张了，她这没想到柳云霜真的敢,而且这趋势完全是说到做到的样子。
　　“……”她只能拼命挣扎了。
　　“………”
　　台风持续一天一夜，还是没有变小,照样呼呼作响,屋里面的声音不管有多大，外面也不会有人能听到。
　　没有电,屋子只能靠烛光进行照明,虽然没有电的功能那么大，但屋里面的情景还是能看得清楚。
　　不知过了多久，花铃音的可爱脚丫终于弓了起来，久久才进行释放。
　　………
　　意识到什么的柳云霜也愣了一下，抬头看着她那骄傲欠扁的鼓鼓小脸，这时候才发现花铃音哪里还有平时的样子。
　　此刻她娇喘吁吁,脸色晕红，那水汪汪的可爱大眼睛溢满了清澈的水雾，可怜巴巴惹人怜爱,超级的可爱。
　　柳云霜还是第一次看到这样的花铃音，心都要化了,但是现在问题并不在花铃音身上，而是在自己……
　　许是看到柳云霜惊讶的眼神，花铃音气得半死，放开紧紧抓床单的小手，转过去背对她，不给她看自己出丑的模样。
　　她是真没想到柳云霜真的说到做到，真是个变态。
　　看到背过身去的花铃音，此刻的她那里还有嚣张跋扈的模样，分明就是小女儿受委屈又不愿意服输的表情，真是让人又爱又恨的性格。
　　柳云霜理理自己已经乱了的秀发，然后才重新躺在花铃音的身旁，跟平常一样态度平静道：“我说到做到。”
　　背过去的花铃音小脸早已变成通红，当然大部分都是气的，此刻的她眼睛都红了，压抑起来的委屈溢满心房，鼻子酸酸的道：“变态！”
　　柳云霜目光复杂。
　　“大变态，你等着，我一定会报仇的。”花铃音咬牙切齿，娇弱的肩膀微微颤抖，虽然只是亲而已，可是刚刚的真是就想欺负她而已吗？
　　“对、对不起！”柳云霜终于开口。
　　对不起？
　　这三个字不知道为什么，花铃音听到后直接崩溃了，泪水倾泻而出，只是咬着唇努力让自己不哭出来。
　　柳云霜翻身过来轻轻搂着她的身子，可花铃音哪里愿意？只会疯狂地挣扎，力气比刚刚的还要大，还狠狠咬住柳云霜的手臂。
　　柳云霜疼地吸一口气，但也没有反抗，任由她咬着。
　　她输了，输给自己的心意，输给自己的欲望。
　　那个那事情可不是想教训花铃音的，如果真的讨厌，怎么会做那种事呢？答案只是在掩饰自己的欲望和心意，而给出的逞强罢了。
　　她喜欢花铃音，从一小时候就喜欢，从来都没有讨厌过，哪怕发生那种事她也只是自欺欺人的认为自己讨厌花铃音而已。
　　今晚顺着花铃音的狠话强行做出这种过分的事情，其实就是她向内心的妥协罢了。
　　那声“对不起”不只是刚刚的对不起，而且包含着这些年来无视她行为的对不起，同时也是对着自己说的对不起。
　　当说出这句话时，那就代表着她全输了。
　　花铃音愤怒地咬着她的纤白的手臂，发现对方没有挣扎，反而看到她的另一只手拿起小被子盖在她雪白的身子上。
　　带着咸味的感觉开始涌入口腔之中，意识到什么的花铃音赶紧把牙口松开，看到她手臂上带血的牙印，狠狠道：“你不疼啊？”
　　她紧紧收拢身上的被子，向她转过来，低着头鼓着脸什么话也不说。
　　“当然疼。”柳云霜赶紧起来拿创可贴，这整整齐齐带血的牙印一看就知道有多狠。
　　“你疼也不挣扎……”
　　“你哭了，不舍得挣扎。”
　　“我才没有哭，又不是真的被那个，只是被乱亲一波而已。”花铃音鼓着脸说了些违心的话，不可否认她刚刚动情了，不然也不会被碰一下就飞天。
　　柳云霜贴了几条创可贴，看着还在气鼓鼓的女孩，便重新躺在她旁边，看着她鼓鼓的小脸蛋道：“我错了好吧，随你惩罚。”
　　“惩罚你干嘛？我又不跟你一样变态，你要是男的直接关监狱。”
　　“女的也可以关。”
　　“你想让我关你啊？那怎么跟你爸爸妈妈交代，何况你也没做什么过分的事，又没有进去……”花铃音鼓着晕红的小脸。
　　“那你想怎么样……”柳云霜无奈笑了，其实她一直明白，这丫头在套自己的内心。
　　比如刚刚的事情，都是这丫头的诱惑，而她偏偏顶不住这种诱惑，特别是尝了一口鲜后，就再也忍不住想继续欺负她了，到后面更把持不住。
　　“我不想怎么样，你自己看着办吧。”花铃音哼了一声，把自己裹得严严实实，转过去不在搭理她。
　　柳云霜还真愿意跟她和解，就多说些好听的话，不然她真的生气了，对她做这种事情后还呆呆的样子，一看就让人愤怒。
　　她就不信，这次柳云霜还能找什么借口掩饰自己的内心。
　　开始的时候她确是在激着柳云霜，结果没想到这家伙真的被激到了，直接按着她狂吻，让她又高兴又愤怒，中后期她还在继续，更没想到直接一发不可收拾，她也感觉到委屈了。
　　现在也是委屈巴巴的。
　　柳云霜看着背过身去的花铃音，听着屋外的狂风骤雨，便慢慢挪到她旁边，理理她乱糟糟的乌黑长发。
　　“记得小时候，我经常给你梳头。”花铃音淡道，“现在想想还有点怀念，你这黑色长发很久都没有看到了。”
　　“别打小时候的感情牌。”花铃音还不打算理她，但是不可否认这话真戳到她的心房里去了。
　　她头发不再留长，染成金色的模样，主要还是没有人帮她打理，加上她要cos啥的，留长也不好。
　　这次穿越小丫头让她变成长发飘飘，倒是让她有点意外。
　　“不打感情牌，那我还能有什么办法呢。”柳云霜躺在她旁边，理理她的头发，“刚刚的你那样，我怎么可能忍得住。”
　　“啊？”花铃音心中一跳，小脸变得通红。
　　“我无法欺骗我自己，我的确是喜欢你，你如果再像刚刚那样子激我，我以后可能更加忍不住。”
　　“你你你……”花铃音完全不知道怎么回复了，听到了自己想知道的答案，但是总感觉有点太轻松，还以为柳云霜还会挣扎一下？
　　现在怎么办？
　　不等花铃音反应过来，一截纤细白皙的手臂已经向她揽了过来，很有力，还轻轻附在她耳边说道：“其实我也不太确定我是否真的喜欢你，毕竟你有时候真的挺讨厌的，但我对你的身体却拥有欲望，这是毋容置疑。”
　　为了给自己留点底线，柳云霜也不敢全部交代，特别是从来没有讨厌她这种事，反而一切都留给她思考，然后又补上一句对你的身体有欲望。
　　用来掩饰自己的心意。
　　可没有心意，哪里来的欲望呢？
　　然而花铃音也不是傻子，刚刚都表白了现在又改口，还不是闷骚的心里导致。
　　她开心极了。
　　但也没有戳破她的心意，不然她自己也无法招架，就连现在都不知道怎么回复了。
　　觉得还是保持着原有的相处模式比较好，便开始转过身来，抬头得意盯着她：“所以是因为本姑娘长得好看，你才忍不住的？”
　　虽然这话有点羞耻奇怪，但如果不出意料，柳云霜一定会反驳，说她怎么丑之类，如果惹毛了她，她还会哪自己矮或者没有胸之类的。
　　虽然话狠，但习惯了。
　　然而出乎意料，柳云霜嗯了一声。轻轻在她额头上落下轻柔的吻，目光盈盈注视着她：“气质好看，是漂亮，超级无敌的可爱，做坏事的时候可爱，调皮捣蛋的时候可爱，傲娇的时候可爱，还有现在害羞的模样更可爱！”
　　出乎意料的一顿夸，把花铃音美得找不到北，可等她恢复过来时，才发现自己已经被柳云霜搂在怀里，还被她温柔的触摸。
　　“你、你怎么啦，突然就那么的肉麻，能不能正经一点点……”花铃音脸红滴血，完全不敢抬头看她，被她搂在怀里也只能任由她为所欲为了。
　　“可我说的是事实，铃音真的很可爱，以前因为矜持与自尊不敢承认，总说一些违心的话，现在仔细看看铃音，那是真的完美无瑕。”柳云霜目光痴迷，然后心中却笑开了花。
　　平日里嚣张跋扈调皮捣蛋的小丫头，没想到在这时候竟然如此的害羞可人，大大的眼珠子完全不敢睁开，柔柔怯怯，被她故意一顿乱夸后竟然直接把脑袋埋在她怀里，不敢出来了。
　　柳云霜噗嗤笑了起来，温柔在她额头上落下一吻，双手更加轻柔地抚摸她娇柔纤弱的身子。
　　“你、你说话正常点。”花铃音闻着她让人安心的幽香，很害羞，但也三人想哭，他们这里算是合好了吗？
　　“没有任何夸张的成分，是真可爱。”柳云霜闻着她身上的体香，低喃道，“所以原谅我好吗，刚刚的事真对不起！”
　　“嗯。”花铃音声音低若蚊蝇。
　　“真的？”
　　花铃音终于把通红的小脸从她怀里抬起来，鼓鼓脸颊看着她：“话虽如此，可那种事普通的感情关系是没办法做的，爸爸妈妈要知道等你好果子吃的。”
　　柳云霜嘴角抽搐。
　　花铃音雪白的双臂环绕着她的脖颈，道：“你得娶我，就像这世界的柳云霜和花铃音一样。”


第41章新年新气象
　　台风天很凶,甚至还可能出现危险，但在这种天气睡觉却让人感觉很舒服，特别是一番交心后，那更会让人睡得香甜。
　　花铃音醒来的时候天已经大亮了,屋外的台风好像小了不少,安安静静的格外舒适,旁边倒没有柳云霜的影子。
　　她迷迷糊糊坐了起来,揉了揉大眼睛，下意识就呼唤了那个女人的名字，但并没有得到回应。
　　她打个哈欠,却发现自己浑身果果，小脸顿时变得通红,只见她那无瑕的雪白身躯上留了不少的吻痕,越羞耻的部位就贼多。
　　“大变态！”
　　花铃音暗骂一声，嘟着脸起来穿衣服。原来昨晚说娶我了以后,这家伙就更疯狂的继续了……
　　怎么说呢,她现在跟柳云霜可以说是完全合好了，虽然昨晚柳云霜并没有进入她的身体，可是该做的都已经做了。
　　她没想到只是赌气说了她一句，这家伙真的敢把她推倒，从头到脚一路品味，让她又气又羞。
　　其实表白之后,后面还来了一次，完全不需要更进一步就让她体会到飞天的感觉，现在想想实在让人害羞。
　　不过花铃音还是有点疑惑。
　　虽然跟柳云霜合好了,甚至确定了恋爱的关系，可是究竟原因到底是什么呢？
　　为什么她们跟其他世界的自己完全不一样,竟然是互相讨厌的？柳云霜又是为什么对她那么冷淡？
　　为什么五年级六一儿童节时，她们会消失一天的记忆？还有自己曾经失踪一天啥的，总的来说还有很多谜团。
　　还有，小铃霜到底是哪里来的物种，为什么是蛋出生？而且依靠她的能力，她们这段时间做了许多离奇古怪的事情。
　　花铃音在屋里换了一件宽松的睡裙，踩着毛茸茸的可爱熊猫拖鞋走出大门，刚出门就看到脱下雨衣的柳云霜。
　　“你去哪里啦？超级无敌可爱的女友就在身边也不看着，就知道乱跑乱逛，都不好好珍惜。”
　　“到外面看看损害情况，顺便跟邻居打了招呼。”
　　“看来你这小女仆想的也倒有些周到，既然如此，那尊贵的女王陛下就原谅你啦，先洗漱去咯。”花铃音哼了一声，蹦蹦跳跳消失在洗手间门口。
　　“小心点，地板滑。”柳云霜嘴脸抽搐，摇了摇头换了鞋子上楼去。
　　花铃音在洗手间捣鼓一番从里头洗出来，一眼便看到从楼上走下来的柳云霜，她穿着牛仔裤和白色的上衣，穿着和她一样的拖鞋。
　　倒也干净利落。
　　她拦在半路，手肘撑着门口墙壁，哼哼的道：“怎么样小女仆，有没有给本女王准备好早餐。”
　　她话音刚落，突然感觉腰部被一股力量揽住，很快就落入某人幽香的怀里，接着嘴唇就被封住了。
　　她人很高，身材啥都是模特级别，自己则是那种娇小玲珑，小家碧玉的女孩子，在她面前完全不够看。
　　挣扎不行，只能努力仰着头，踮着脚尖让她更容易抱着自己。
　　一吻结束，花铃音便害羞地低下头，鼓着脸气鼓鼓踢踢她的小腿：“本女王问你早餐，你不回答也就罢了竟敢乱亲乱摸，实属大不敬。”
　　柳云霜看着她那气鼓鼓又无可奈何的模样，心都要化了，以前怎么不知道，平日里嚣张跋扈的刁蛮小丫头，稍微欺负一下就露出这么可爱的表情。
　　“大不敬！大不敬！”
　　“我可爱的女王陛下，请允许小女仆的失礼。”柳云霜突然搂住她的腋下和双腿，蹲下来一用力把将她横抱了起来。
　　花铃音啊的一声，右脚的鞋子跟着掉了，但还是顶不住被她一个公主抱抱了起来。
　　明明都是女孩子，她的力气怎么这么大。
　　很快她就抱到了客厅，坐到椅子上，狂亲……
　　不知道过了多久，她们才开始用餐。台风天虽然很严重，但很快就有电了，这点跟小时候完全不一样。
　　小时候遇到台风一停电就是三五天，甚至十多天，只能靠着煤油灯蜡烛照明。
　　不过那种雨天蜡烛的感觉倒也让人有些怀念……
　　不过确定关系，她们也就没什么尴尬了，每天都过着没羞没臊的生活，除了没有更进一步外，她们什么事都已经做过。
　　花铃音也曾经问过柳云霜，为什么她们会互相讨厌，其他世界的我们感情却那么好。
　　柳云霜倒是沉吟半晌才笑着回答：“不知道，可能是分别了三年陌生了吧，毕竟是小时候的事。”
　　是不是解决了问题，她们俩并不清楚，但她们至少知道自己是喜欢对方的，所以这蜜月生活也是甜甜蜜蜜。
　　期间小丫头也会来到她这里玩，她们台风天结束后，也去了小时候常去的地方，蜜月生活倒也滋润。
　　就在这期间，她们终于回到了原来的世界。
　　柳云霜第一次见到另一个自己，互相对视一眼她就知道，那家伙不是她，她们的经历是不一样的，因此成长到现在也就是不同的。
　　跟她们告别后，生活终于回归正轨了。
　　时间悄悄，日月如梭。
　　本来是夏季台风天很快就到了冬季，春节即将到来。在这个张灯结彩的氛围中，她们全部都回到了老家过年。
　　对的，全部回去。
　　不管是柳云霜的爸爸妈妈还是花铃音的爸爸妈妈全部都回去，回哪里去？回花铃音妈妈曾经的老家，也就是她们在台风天住的二层小楼。
　　在平行世界见识一番后，她们回家就重新装修了一番。
　　现在算是乡村世界的美好生活。
　　两个父母看到突然和好的女儿虽然惊讶，倒也格外开心，甚至都不计较突然出现的孩子问题。
　　虽然没有告诉父母，但柳云霜隐隐感觉到，父母已经知道她们在一起了。一家人和和睦睦，倒也满足。
　　她们这边的新年没有太多的规矩，就是简简单单买新衣服，贴对联，来个大年三十大团圆。
　　大年三十这天，她们一家三口出门买新衣服。柳云霜是经常带着孩子玩，花铃音则一直拿着一个相机拍她们，看得柳云霜嘴脸抽搐。
　　面对一个头上长着摄像头的老婆，她完全没有办法。
　　不过，生活倒也乐哉。
　　然而，回到家后柳云霜还要做各种各样的事情，还有跟黎梓圆等好友聊，可以说大年三十她已累成了狗。
　　但是，很开心。
　　下午五点，有了时间休息的柳云霜跑到院子外的荔枝树下，躺在秋千上，懒洋洋休息着，连手机都没有刷，显然格外的惬意。
　　穿着漂亮冬装的花铃音扑通扑通跑过来，拿着手机嘻嘻笑：“来拍个祝福视频。”
　　“是是是，大家新年快乐啊！祝大家身体健康，万事如意。”柳云霜对着她的粉丝说着。
　　花铃音拍完也没走，坐在旁边木椅上，看着自己刚刚拍的视频。
　　柳云霜懒洋洋躺在网状的秋千上，悠哉说了一句：“小凌霜呢？”
　　“她跟着连队的小朋友玩去了，很开心。”
　　“是呢，小时候最期待的就是过年了，当然感觉开心。”柳云霜笑道，“这也是她第一次过年吧。”
　　“是的，毕竟她的实际年龄没有1岁。”
　　“那倒也是，不过现在也是虚岁1岁了。”
　　“说起来自从上次平行世界穿梭后，我们好长时间没有穿越了，我还以为很快又来。”
　　“确实呢，半年了。”
　　说实在的，一开始总是莫名其妙穿越，那种感觉真累死。初期是挺好奇，但后面就顶不住了，就是现在隔了半年，她们也开始怀念那种感觉了。
　　“呐呐，你还记得我们第一个穿越是什么样的世界吗？”花铃音嘻嘻道。
　　“当然记得，小圆幻想小说里的世界，那时候真吓到我了。”柳云霜感慨着，还想说些什么，可熟悉声音突然在耳旁响起来。
　　“说我什么坏话呢？”柳云霜扭头一看，发现一个时尚佳人缓缓走来，后面还跟着一个有些瘸的美丽女子。
　　正是黎梓圆姐妹。
　　原来自从那个梦中过后，姐妹俩就抛弃前嫌，一起生活。
　　黎梓圆为自己曾经让姐姐受伤的事，倍感痛心，她后来才知道姐姐并不恨着自己，而是一直等着自己回家。
　　这一等就是十二年。
　　好在现在她们终于合好了。
　　四人幼年好友开始聊些开心的事，仿佛时光回到了童年，那个无忧无虑的美好时光。看到好友们都露出开心的笑脸，柳云霜也忍不住的感慨。
　　如果可以一直这样就好啦。
　　将来她想办法给小凌霜做个身份证领养，到时候跟着花玲音一起，一家人幸福生活。有老婆有女儿，还有曾经的好朋友，以及两家的父母，没什么比现在这种生活更加幸福的。
　　至于她们俩的关系，两家父母可能早就有些察觉，这样子也好，她们两家本来很好的关系就变成了亲家了。
　　相信他们应该不反对。
　　就是柳家的父母，本来想要大儿子追求她的，结果没有用处，反而自己的女儿被她给抱回家了。
　　…………
　　“哟，这里原来有这么多的熟人。”三轮车的声音轰隆隆响起，老熟人戚玲静跟着她伯伯把猪肉送了过来。
　　“嗨，好久不见！”大家互相打招呼，实际上只是黎梓圆姐妹和戚玲静没怎么见，现在戚玲静都是跟着花铃音工作的，负责拍花玲音。
　　只不过她伯伯是屠夫，所以回老家后她也会帮忙。没跟着花铃音前，戚玲静都是干这行，倒也熟练。
　　不过因为看到老熟人，邻居也开始帮忙分肉，戚玲静也就跟着她们聊了，五个人重新聚集在一起，可以说是前所未有的开心。
　　“妈妈妈妈！”
　　小凌霜向着花铃音跑了过来。
　　黎家姐妹和戚玲静顿时拿出了红包，倒也没有拒绝的行为，小丫头接过红包，极其乖巧地道谢。
　　就是接着戚玲静的红包时，她呆呆愣愣的。
　　“我到小卖部一会，待会见。”戚玲静微笑告别。
　　小丫头看着她孤单的背影，奇怪看着花铃音：“妈妈，新年大家都是开开心心的么？”
　　“当然啊！”花铃音笑着回答。
　　“那为什么戚阿姨会那么悲伤？”
　　这话一说，在场的四个大人都愣住了，随后都相继沉默了下来。
　　许久，柳云霜从网状的秋千上坐了起来，柔声笑道：“那是个很久远悲伤的故事，不过戚玲静阿姨长大了，也变得坚强了。”
　　说实在的，如果不是孩子这么说，柳云霜并没能感觉到戚玲静的悲伤，花铃音也一样。那件事情的发生大家仿佛都已经忘记了，但对于故事的主人公来说，可能是永远无法磨灭的阴影了吧。
　　“我去找戚阿姨玩。”小丫头撂下了一句话，便迈着小短腿扑通扑通跑过去，柳云霜阻止都来不及。
　　作者有话要说：
　　今天先更一章，明天大概率会一口气更完剩下的章节并完结，预测会有八章。


第42章残破的相片
　　新年新气象,其乐融融时。
　　篮球场旁边的长椅上，戚玲静孤单地坐在那里，任由着冷风吹拂而来。她打开自己的钱包，取出半张相片。
　　这张相片只有一半,勉强看到背景墙工地,还有三个人的腿以及母亲的半边脸,以及确定这是一位穿着蓝色裙子的女孩,其他的都看不到。
　　她只知道父亲临死之前，手里紧紧拿的就是这个东西……
　　戚玲静轻咬贝齿。
　　晶莹的泪珠在眼眶里流转。
　　“静静阿姨！”甜甜的嗓音突然响起来，惊醒了悲伤的戚玲静,她慌张往后面一看。
　　小小的女孩正在好奇看着她的照片，她下意识就把照片收起来,把后面的花凌霜抱到怀里。
　　“小宝贝,你怎么过来啦？”
　　“就是过来玩玩。”小丫头往后摸了摸，突然摸出一个大红包,咯咯直笑,“静静阿姨新年快乐！开开心心！”
　　戚玲静怔了怔，接过她的红包，然后对她的小脸蛋吧唧一口，接着紧紧把她抱在怀里。
　　这丫头是感觉到了自己异常的心态，特意跑过来安慰她的么？
　　“小时候的新年会有爸爸妈妈给红包，后来就没有人给我红包了,反而会跟着伯伯买猪肉……”
　　“阿姨……”
　　“没关系宝贝，今天啊，她们应该还在天上注视着我吧。”戚玲静微笑说着。
　　两人就这样坐了很久。
　　“新年快乐！”
　　噼里啪啦鞭炮的声音在旁边响了起来,年味的感觉溢满心房，戚玲静抬头,柳云霜、花铃音和黎梓圆就站在那里微笑迎接着她。
　　她们好像回到了小时候。
　　回到了那个时期，小公主花铃音总是跟在柳云霜的背后，屁颠屁颠着，而柳云霜则在每时每刻保护着她，有好的东西都给她。
　　黎梓圆经常去找她们两个一起玩，有时候会带着自己的姐姐，然后如果出事，一般都是黎梓圆的姐姐或者柳云霜担着。
　　那时候不知道多么调皮。
　　她的存在感嘛，在队伍里并不怎么高，平时都是大家去哪里她就去哪，也是队伍里最老实乖巧的女孩子，同时也是除了花铃音外体质最柔弱的。
　　翻花绳跳皮筋，采花朵制花环，有时候会讨论男生们的幼稚行为，也会讨论哪个男孩帅气……不过一到这个环节，花铃音就会力排众议。
　　“柳云霜姐姐最帅！”
　　因为大家对花铃音都很喜欢，所以花铃音自然而然的成为了团宠，她说的话那可都是对的。
　　只是没想到十多年过去了，事情会发生了这么多。
　　黎梓圆姐妹闹矛盾，姐姐苦等12年，妹妹自责了12年，却不成想她们只是缺少普通的交流。
　　关系最好的柳云霜和花铃音也是，一个努力到城里打拼，一改小时候的偏男子气概，现在的她可是美哒哒的。
　　或许也满足她小时候的愿望，一定要当公主。
　　柔柔弱弱的小公主花铃音也发生了改变，变得更加的活泼好动，社交达人，开辟自媒体的账号，做着自己喜欢的事情。
　　而她嘛，也是交了花铃音这好朋友，这才有机会去城里看看外面的世界。至于现在，柳云霜和花铃音也和好了，她们的关系似乎也比平常更加的亲密。
　　而作为好朋友，她也感觉开心。
　　她不由自主想起那时候推开门时，看到两人亲吻的模样，抿嘴一笑。
　　恐怕，真在一起啦。
　　还有花凌霜这丫头，分明就是她们的孩子嘛。
　　“来啦铃静，过来拍个照！我们的童年照！”花铃音跑了过来拉住她的手，柳云霜也跟着过来，拉着另一只。
　　“宝宝也过来。”柳云霜喊着。
　　“来啦妈妈。”小丫头开心跑过来，一副童年加上小孩子的照片就此定格。
　　“对啦宝贝，妈妈给你买个可爱的礼物。”花玲音取出一条精致的手链，戴在孩子的手上，然后吧唧一口。
　　“走啦铃静，好好地吃个饭打个牌，等到晚上零点放烟花，开辟新的一天。”柳云霜也招着。
　　…………
　　时间悄悄，很快就来到了晚上零点，随着一声炮响，天空中燃起了绚丽的烟花。
　　小丫头拿着小烟花跑来跑去，大人们则忍不住抬头看着天空。
　　花铃音感慨：“好久没有看到这一幕景色啦！”
　　“是啊！”黎梓圆也说。
　　“城里禁止烟花，正常。”柳云霜微笑。
　　“所以你们也应该多回老家看看嘛，别有一番风味不是么。”戚玲静咯咯一笑。
　　“你们是不是忘了一件事，每年新年，我们聚集在一起的事情。”李梓晨淡淡一笑，她拉着自己妹妹的小手，注视着她们三个。
　　“别、别吧！”柳云霜转移目光，“长大啦，这样子很羞耻的！”
　　“有什么关系嘛！”花铃音拉着她的手，戚玲静也跟着拉着她的手，很快，阳台上的五人就组成了一个手拉手的圆阵。
　　“别啊，很、很羞耻的！”柳云霜咬着唇，脸还有点红。
　　“宝贝过来！”花铃音把孩子拉到中心，然后咯咯一笑，“手拉手心连心。”
　　异口同声：“手拉手心连心友情不变，大家新年快乐！”话音刚落，五人加上小丫头跟着跳了起来。
　　…………
　　好羞耻，结束后大家也都回家了，或者说跑到别处打麻将或者斗地主，过年的消遣，在他们这就是这么简单。
　　家里没人在，倒也安静。
　　而此刻的浴室中却有着暧昧的一幕，柳云霜抱着怀中的娇小身体狂亲着，而花铃音从一开始的努力攻到最后的放弃，也是满脸通红。
　　“今晚怎样？”亲吻结束，柳云霜看着她的眼睛柔声说。
　　“大年初一，你要做这种事情啊？不怕有什么忌讳。”花铃音鼓着脸，说起来跟柳云霜交往半年，她还是没有做好把自己的全部交给她。
　　“我们这没有忌讳哦，只是不给打开衣柜而已，还有就是如果大年初一做的某件事情，这一年来都会经常有这么说。”
　　“比如大年初一我们的关系亲亲密密，那我们一整年都是亲亲密密，所以，在这里拿走你的全部不好么？”
　　“那……宝贝睡了么！”花铃音轻咬贝齿。
　　“嗯，睡着啦。”
　　“那……我要攻！”花铃音红着脸扑上来，结果轻轻松松就被反制，并且被吻得呜呼呼着。
　　柳云霜有点迫不及待地把她抱出去，也没有放到床上，而且放在那老的缝纫机器上。
　　这个缝纫机这么多年来都还能用，只不过现在只能当个桌子，所以柳云霜把花铃音放在这里，显得高度十分不错。
　　当然最后还是转移到了柔软的床上，而花铃音哪怕这样了还不愿意当受，疯狂挣扎反攻，可最后还是乱蹬可爱的脚丫，眼角流下一行清泪。
　　…………
　　大概两个小时后，花铃音已经无力地趴在她的怀里，满脸潮红媚眼如丝，连一根手指都不想动了，眼神中着幸福和餍足。
　　柳云霜倒是抚摸她娇嫩的后背安慰，同时也理理她的长发，开始笑着说：“从今天开始，我们就是真正的情侣关系了哦。”
　　“唔……”花铃音鼓着脸。
　　“怎么啦？”柳云霜看着她鼓鼓的脸，现在还有些红晕，那感觉煞是可爱，整个人心都要化了。
　　同时她也知道，这丫头闹别扭了。
　　“没什么，只是感觉我现在有点亏，哼，便宜你这种大变态啦！”花铃音她鼓着小脸，但还是乖巧趴在她怀里，样子十分的幸福满足。
　　“什么叫便宜我啊，你看看太平公主的你，被占便宜的是我才对。”柳云霜嘴毒的功夫一点都没有变，只是以前的针锋相对变成了现在的调侃。
　　“你说什么？”花铃音瞪大了眼珠子，接着水汪汪的大眼睛顿时噙满了泪水，可爱的嘴唇都是扁的，一副委屈和生气的可爱表情。
　　当然，她的身体还是累到一根手指头都抬不起来，不然她一定锤她的胸口，或者捏着她的丰满，不然轻轻踢她一下。
　　可以说现在花铃音也已经学乖了，她不再跟以前一样跟着柳云霜硬磕，而是很有技巧的撒娇。
　　果然，柳云霜看到她露出这副模样，瞬间败北。赶紧加大力道抚摸安慰，生怕她真的委屈。
　　“哼！”可花铃音哪里那容易被安抚的，鼓着脸扭头。
　　“平也有平的好处，穿衣服贼漂亮，何况宝贝本来骨架子就小，那更可爱啦！”柳云霜赶紧夸着，“比如肌肤又嫩又白，所谓一白遮百丑，何况我家宝贝本就是超可爱。”
　　“你知道就好，哼！”花铃音脸红红，“便宜你这个大变态啦。”
　　“是是是。”柳云霜笑着。
　　“……”花铃音也甜甜地依靠在她怀里。
　　柳云霜则抚摸她。
　　虽然柳云霜还有力气，但现在她也不想做了，毕竟也怕花铃音身体顶不住。虽然现在的花铃音跟以前的身子骨好了许多，可还是个娇弱的刁蛮大小姐。
　　两人就这样默默互相拥抱着，却没有睡着。
　　不知道过了多久，花铃音才开口道：“云霜姐姐，你说小静静现在在干嘛……”
　　柳云霜愣住，如实回答：“没关系的，她刚刚很开心，好像小丫头刚刚过去找她，给她了点治愈。”
　　“当年……”
　　“好了啦，没事的。”柳云霜吻她的额头。
　　那是大年三十的某天，村里听闻噩耗，本来在等待新衣服的小女生，被村长开着摩托车接着她跑到县医院去。
　　最后一面。
　　柳云霜和花铃音那时候也小，她们也不清楚事情的经过，那段时间好久都没有看到戚玲静，上学才看到的。那时候就是小升初的时间。
　　柳云霜和花铃音知道的是，翻车了，还着了火，甚至没能看到最后一面，当时死了不少人。只知道有她父亲的遗言以及最后看到她的笑容。
　　“对不起静静，早知道就多多跟你拍，没能陪着你长大真的对不起！但请你相信，我们会一直注视着你的，最后能……”此刻，戚玲静的房间里，淡淡的漩涡在天空中浮现。
　　同一时间，床上满足拥抱睡着柳云霜和花铃音也都瞬间消失不见……
　　作者有话要说：
　　今天还有七章，然后完结


第43章第四次穿越
　　台风天后,空气中一片清凉。
　　穿着公主裙的小女生站在池塘边，嘴唇抽搐看着前方广阔无边的景色。只见前方是一片片的瓦砖房和草屋，有的已经倒塌，旁边还有电线杆缠绕着树枝。
　　维修人员正在努力修复。
　　池塘里的水池已经溢满,一片混沌,有不少的鱼儿顺着雨水流到乡下的田野。
　　而她的后面是一栋山间小屋。
　　“云霜姐姐！”后面传开了女子的声音,只见来人长得十分可爱,穿着围裙，敲着锅对着前方的小女生叫道。
　　“干嘛？”小女生回头。
　　“过来，午饭做好了哦~”
　　“好啦！”小女生无奈回小屋,刚接近，那个漂亮又可爱的女孩顿时把她抱住。
　　如果以成年人的标准来看,那围裙女子显得十分娇小可人,特别可爱，但毕竟是成年人,抱着怀里的六年级小女生还很简单的。
　　“好可爱！”围裙女孩开心叫着,“云霜姐姐竟然能变得这么可爱，我的天，我要死啦！”
　　“放、放开！”小女生满脸通红，结果就被亲的满脸都是口水，她着急说，“你快点放手,再继续就去牢里呆着。”
　　“有什么关系嘛，只是身体缩小而已。”花铃音咯咯直笑，看着现在的柳云霜,心里可谓开心。
　　对，现在的小女生就是柳云霜。
　　大年三十过后她们完成了爱的结合,正式确定了真正的恋爱关系，可是……醒来后她们却发现了一个严重的问题。
　　她们又穿越了。
　　穿越到秋季台风天，并出现在一处小屋里，更加离谱的是柳云霜变成了小孩子，按照年龄推测是11岁左右，可能是上六年级。
　　当然，花铃音没有变化。
　　最后就变成现在这样子了。
　　她们在山间小屋躲了一个夜晚的台风，只能庆幸小屋没有塌，不得不说运气真好。
　　柳云霜回到山间小屋，坐在火堆旁，吃着花铃音煮的野菜和饭。一大一小，相对无言。
　　“还好这小舞财米有盐应有具有，不然我们得饿死。”花铃音打个哈欠吐槽。
　　“……”柳云霜抚着唇思索。
　　“怎么啦云霜姐姐？”花铃音看着柳云霜两眼发光着，这时候柳云霜身体缩小，看起来六年级的模样，有一种小孩子的成熟。
　　“唔……”柳云霜还在沉吟。
　　“你这样扭头皱眉干嘛？”花铃音撇撇嘴。
　　“我在思考，我们现在到底在干什么。”
　　“穿越啊！”
　　“我知道是穿越，可是目的呢？”柳云霜抬起头盯着她。
　　“目的？”
　　“笨丫头，仔细想想我们数次的穿越的缘由和结局吧。”柳云霜叹息。
　　“我们第一次穿越的地方是小说里，是黎梓圆的创作的小说，魔法奇幻，然后经历了各种乱七八糟的事情。”花铃音沉吟道。
　　“缘由呢？”
　　“我不太懂……”
　　“笨蛋！”柳云霜叹息一声，神情复杂，“记得吗，那时候我们的关系非常差，结果突然中了什么丘比特之箭。”
　　花铃音脸一红。
　　对，就是这丘比特之箭。
　　这东西给她们俩造成了巨大的影响，逼迫她们明明很讨厌对方却接近，强行面对了自己的真心。同时，这丘比特之箭在后面还特意用来忽悠柳云霜。
　　“我们因为关系差，才穿越到那地方，再加上梓圆姐妹的事情，从而融合出了一个古怪的世界。”
　　“对！”花铃音也赞同。
　　那以后黎梓圆就和姐姐黎梓晨现实中解除误会，并且合好，仿佛冥冥之中自由安排似的。
　　“第二个世界还记得吗？”柳云霜又道。
　　“第二次穿越我记得是七夕节。”花铃音抚摸下巴，“那时候我们还给小丫头讲述七夕节的各种版本，接着就穿越了，我还变成了织女仙子。”
　　“对！”柳云霜点头。
　　屋里面的两人烤着火，想着那时候的回忆。
　　“但我们并不是真穿越到古代的世界，而是小时候的学校。”花铃音嗤嗤笑，“我们见到了小时候的自己，你还被你自己追着跑呢。”
　　柳云霜：“……”
　　“你脚丫子疼，我们还到你母亲家住，这个七夕节让我想起了很多的回忆……”柳云霜心情复杂，就因为这次穿越，她的内心才越来越奇怪的。
　　“我也是，第一次和第二次的穿越，我才意识到原来你那么在乎我。”花铃音偷偷一笑，随后又正经道，“我小时候一直以为我见到了仙女，结果没有人相信我说的话。”
　　“是呢……”柳云霜微笑。
　　“一直梦想着我以后也和仙女一样漂亮，”
　　“现在就很漂亮。”
　　“第三个世界是什么来着？”花铃音被夸得晕乎乎的，赶紧转移话题。
　　“这么快就忘记？”柳云霜翻白眼。
　　“哈哈哈中秋节！”花铃音乖巧低下头，前面的两个世界让她意识到了柳云霜对她是极好了，而她也非常好奇柳云霜为什么会讨厌她。
　　实际上她去的第三个世界并没有柳云霜，而是带着孩子和另一个世界的自己相遇，并去寻找柳云霜讨厌她的缘由。
　　之后再另一个自己的建议下互关世界，然后经过中秋节，她们结婚了。这就是她们共同的第三个世界。
　　被迫穿越到平行世界，两人在蜜月，同时也回到了曾经的小楼，在这里，她们忆起了曾经的种种。
　　最后确定心意。
　　然后就来到这里。
　　“小丫头的能力是察觉到异常的状况，就会突然使用自己的能力，让我们穿越。”
　　“对！”花铃音大为赞同，“第一个世界是让梓圆姐妹重归于好，并且让我们强行面对自己的心。”
　　“第二个世界是让我们见到自己的童年，见到了自己童年的梦想和童年的爱慕，让我们不可躲避。”
　　“第三个世界是强迫我们可以有婚姻，台风的山间小屋是我们的愿望和梦想，我们成功解决了自己的心。”
　　“这三个世界的穿越都是有规律的，那么现在这个……”
　　“穿越前，有发生什么印象深刻的吗？”柳云霜低声开口。
　　“静静！”花铃音脱口而出，“这时间点……”
　　“六年级的秋季台风，应该是第一个学期，新年的时间还有数个月。我在想，铃静这次也是保持着记忆穿越来的。”柳云霜心中复杂。
　　花铃音楞在原地。
　　“铃静！”一会后，她猛地站了起来，着急道，“云霜姐姐，我们快去找她。”
　　柳云霜点了点头，吃东西迅速出去，花铃音也开上了山里的破摩托车迅速回村。
　　回到村里，柳云霜赶紧捂着脸，怕被人认出来。现在自己是六年级体型，说不定还会跟另一个自己见面……
　　台风后的天很潮湿，地面非常混乱，说不定还会有大水，地面滑溜溜的，所以她们开车很难。
　　潮湿的树木倒的倒塌的塌，有些还压在破烂的茅草屋上。哪怕是坚.挺的椰子树也都掉了一些果子。
　　柳云霜两人刚到村里就听到争吵，只听有些哭腔的女声说：“叔叔求你啦，带我去县上吧。”
　　“我说姑娘别傻啦，现在是什么时间，台风都还没有完全过去，现在去县里是找死吗！”
　　“可是我只有三天的时间，必须要找到……求你啦！”女生的哭腔更加严重。
　　柳云霜和花铃音看过去，发现正是戚玲静，她正在求村里的客机拉人，但是路难走，明显对方并不想去镇里。
　　在他们那个年代出租车那就别说了，村里面能出的都是三轮车和摩托车，所以摩托车也可以当做拉人来用。
　　“铃静！”花铃音叫喊。
　　这一声把戚玲静震得说不上话来了，她艰难地扭过头，震惊看着她们俩。不可思议，这个世界有认识的人。
　　“铃音……是你吗？”
　　这时，拿着钓鱼竿的四个小女孩从她们身边路过。
　　其中一个道：“铃静，有人叫你。”
　　“不是我，是叫铃音。”
　　“不是，是叫那个漂亮姐姐。”
　　“怎么走吧，钓鱼钓鱼。”
　　四小只从她们的旁边悠哉的路过，花铃音和戚玲静在对话没有注意，缩小形态的柳云霜却只能缩着脖颈，祈求她们别发现自己。
　　还好，四小只很快就走了。
　　接着，两人把戚玲静叫到远一点的地方。
　　戚玲静语无伦次支支吾吾道：“你、你真是铃音姐吗？”她看着柳云霜，倒是一愣。
　　“新年，大团聚。”花铃音微笑。
　　戚玲静终于松了口气，但还是紧张：“我也不知道怎么回事，大年初一就遇到这种事情，等我意识到我穿越到未来时，好像是小凌霜的声音在我的脑海中说。”
　　“静静阿姨，我的力量只能支撑三天，三天时间就会回到原来的世界。”戚玲静咬咬牙，“我、我想去见父母一面，我想……”
　　“三天？”柳云霜和花铃音心中一惊，戚玲静父母工作的地方可是在省外，隔着海，这样的台风天怎么过去。
　　“台风天已经结束，也许还有机会，你们有没有现金给我点。”戚玲静咬牙。
　　看到着急的戚玲静，两人对视一眼，由花铃音说：“你别急，我小时候存的钱里面还有不少，刚刚那四小只走了，我也许可以回去拿。”
　　“总之先上摩托车，三天时间紧急，不过云霜姐姐你得下车，我们这车挺烂的。”
　　柳云霜：“……”
　　“你们快点回来，别忘了我现在很小。”柳云霜嘴角抽搐，“还不能乱露面，不然要是有人看到两个我自己，那可能以为是鬼怪，要敲锣打鼓一段时间了。”
　　“你先回山中小屋，我带着静静去拿钱，然后赶到镇里面，希望能来得及。”
　　柳云霜点点头，默默注视她们离开的车尾，把帽子盖好一点，转身又向着山中走去。
　　这些年来戚玲静因父母的死亡而痛苦非常，柳云霜只希望这次的穿越能让她的心灵得到慰藉，那也不虚此行了。
　　不过说起来，小丫头到底是什么物种？
　　作者有话要说：
　　先更到这里，傍晚继续发


第44章失踪的铃音
　　柳云霜也弄不清楚了。
　　她一个人走路回到原来的山间小屋,毕竟那个地方距离村庄较远，没有人注意到。加上现在台风才刚结束，也没有人注意到这里。
　　这山间小屋还是非常不错的，是她们家的。
　　通体木质结构,里面非常的干净。有一间睡觉的里屋和放农具的隔间,地面都是泥土,然后就是前厅烤火的。
　　昨晚台风天也差点让她们俩冻死,只能互相拥抱取暖。而且也庆幸这里原本就是她们家的木屋，所以里面有她的旧衣服，不然都不知道要穿什么了。
　　所以她现在穿的衣服就是工作用的,还好受到花铃音的影响，她工作的衣服也认真洗,也并没有那么的脏。
　　但这样下去明显不行,柳云霜打算回去头两件衣服穿，特别是内衣内裤,她这时候才11岁,虽然那时候还没有发育就对了。
　　当然，柳云霜也不敢回老家去偷，而是去花铃音家里偷。因为这里是最不容易发觉的。
　　换了衣服，柳云霜就回到了小木屋，然后坐着等待花铃音回来。
　　就在她无所事事时，突然听到呐喊的哭泣声。
　　“云霜姐姐！”
　　“云霜姐姐呜呜呜……”
　　仿佛是灵魂应激一样,听到这声音，柳云霜刷地站了起来。仔细听声音，好像就在那山边的小溪流。
　　而声音明显就是小花铃音的声音。
　　柳云霜想也不想就跑过去。
　　翻山越岭十分钟后,柳云霜终于看到山坡上有个超级可爱的小姑娘在漫无目的的乱走，正是幼年花铃音,或者说少女花铃音。
　　柳云霜刚想出声，可不得不躲回来，怎么办？她这个未来人物要干涉过去的她们么，会不会导致世界线变动……
　　柳云霜有点担心。
　　然而那个花铃音哭得特别凶，柳云霜担心她遇到野兽或者一些恶心的有毒昆虫，心中着急的同时也暗骂着自己：“辣鸡柳云霜，你老婆在这里痛哭，你跑哪里去啦？！”
　　柳云霜气得不行。
　　她可以说是自己骂自己。
　　“这台风天还跑山上，傻了吧唧吧，要是遇到山体滑坡或者大水怎么办！”继续吐槽，“我们这里虽然没什么江河，可水涨还是很可怕的！”
　　为了怕干扰世界线，柳云霜还是没出来，而是去找另外的自己，想让她去找花铃音。
　　柳云霜记得她们应该在钓鱼，所以顺着河流找，果然没五分钟就找到了。然而让柳云霜气得半死的是，她现在正在开心的钓鱼，跟着其他小伙伴在一起，完全不顾及花铃音了。
　　“混蛋！”柳云霜差点晕过去。
　　“哈哈，大鱼！”少女柳云霜很开心。
　　“大鱼个头！”柳云霜忍无可忍，她没想到小时候的自己这么神经大条，真不敢相信花铃音跟着她这么多次，竟然完全没有事。
　　“我让你玩！”柳云霜嘴角勾起一抹冷笑，她也管不了什么世界线不世界线的了，回去寻找花铃音。
　　此时，花铃音正蹲在山上哭泣着，时不时叫着云霜姐姐和爸爸妈妈，但声音已经有些沙哑。
　　柳云霜心疼极了。
　　“小铃音！”柳云霜尝试叫喊。
　　这一声叫，小花铃音顿时打个激灵，大叫一声“云霜姐姐”，然后四周环顾，又哇地哭了：“云霜姐姐你在哪里啊！”
　　“我在这里！”
　　随着柳云霜出来，小丫头顿时狂喜，然后开心对着她扑了过去，柳云霜她想开口抱个满怀。
　　“云霜姐姐……”小丫头哇地哭。
　　“不哭不哭，我们回家！”柳云霜笑着擦擦她泪水，看着她软萌萌的样子，心中都要软化了。
　　小时候的花铃音也太可爱了吧！
　　“脚疼！”花铃音鼓着脸。
　　“姐姐背你！”柳云霜赶紧蹲了下来，然后把花铃音带回那山间小木屋，小丫头见此却满脸疑惑。
　　“姐姐这里……”
　　“我们来野餐，很好玩哦~”
　　“不是钓鱼么……”
　　“不钓。”
　　“那我们做什么。”
　　“渴了吧，先喝水。”
　　不得不说小时候的花铃音是真的乖，完全不像长大后那样的调皮和活泼，还很毒舌的样子，只是有时候才会露出软萌萌的表情。
　　但是现在的花铃音，那是真的可爱。小小的年纪却已具备了美人坯子，乌黑的眼眸水汪汪的，那脸型精致犹如玩偶，粉嫩嫩的可爱到爆炸。
　　她一身蓝色公主裙明显有些脏了，一头乌黑色的及腰长发非常美观，关键她还特别乖。
　　柳云霜看到她脏兮兮的样子，便蹲在她面前，并且让她抬起了小脚丫，看看她的伤口，果然脚踝有些红肿了。
　　“你们在干嘛？”就在这时，花铃音的声音突然响了起来。
　　柳云霜和小花铃音也都抬起了头，柳云霜倒是惊喜，小花铃音则是一怔，歪着小脑袋想着什么。
　　“你回来啦！”
　　“死流氓，你打算要对我做些什么？”花铃音恶狠狠瞪着她，“脱鞋子袜子，还要……”
　　“她脚受伤啦！”柳云霜嘴角抽搐着，“好吧，你来处理。”虽然她很想吐槽，要论流氓还是她流氓吧。
　　“小妹妹叫什么名字呀！”花铃音满脸微笑蹲下来。
　　“花铃音。”
　　“这裙子好可爱，跟个小仙女一样。”花铃音甜甜笑着，“来先洗脚脚哦～”她的话格外有魅力，小丫头被夸得满脸通红。
　　一下子就喜欢上她了。
　　这看得柳云霜嘴角抽搐。
　　只能说不愧是她自己吗？对于小时候的自己心理也是一清二楚，三言两语解决一切。
　　然后趁着小丫头泡热水脚。
　　两人赶紧躲远一点，交换一下情报。
　　首先柳云霜超级期待戚玲静的事情，结果非常遗憾，花铃音也不怎么清楚，送到县里后就让她坐上班车都市里了。
　　虽然这年代交通还很落后，但三天也是足够的，问题是害怕因为台风天，轮船或者飞机不开，这才是最麻烦的。
　　“总之，我们先祈祷一下天气好转吧。”花铃音感慨一声，“对啦你这啥情况，怎么跟我自己勾搭起来啦……”
　　一说到这里，柳云霜也是气得不行，开始跟花铃音说说她离开后的经历，特别是说起小柳云霜为了钓鱼而钓鱼时，那是咬牙切齿。
　　结果花铃音一听，忽然笑了起来。
　　“你这是什么情况啊，自己骂自己。”花铃音笑得花枝招展，而柳云霜则满脸黑线。
　　“真没想到我小时候竟然这么讨厌……”柳云霜露出苦笑，她这么的讨厌，为什么花铃音还对她念念不忘啊，柳云霜很不理解。
　　“没有的事情哦~”花铃音一把抱住她，“在我的印象里并没有讨厌的事情发生，虽然有时候吵架，但也都是小打小闹。”
　　柳云霜幽幽叹气，可是这次她确实把花铃音丢了。
　　“那你呢，接下来拿她怎么办？不怕改变世界线？”
　　“管不了那么多，你假装是个大姐姐，我假装是柳云霜把那孩子留在这地方，然后让柳云霜着急去吧。”柳云霜冷笑。
　　“额，我觉得你需要好好斟酌一下下，这会被判刑的……”
　　“一个下午就足够啦，到时候再送回去。”柳云霜极为坚决，明显她看到小柳云霜的样子，真的生气了。
　　“也好，我们去跟小丫头玩游戏吧！”花铃音双眼一亮，她记得自己小时候超级喜欢玩角色扮演游戏，而且不喜欢玩公主类型的角色。
　　她喜欢玩那种贼厉害的，但是因为自己乖乖巧巧跟个小公主一样，所以公主这个角色都是她来演。
　　那么满足小时候自己的愿望应该没事吧？唔，然后顺便教她一点知识，现在的自己好像就要接触百合动画了吧，那就多做点心理辅导好了。
　　还有最重要的一点。
　　她要教花铃音如何把柳云霜追到手。
　　嗯，没错。
　　最好不要出现她们未来的那种情况。
　　就这样，两人陪着小丫头玩了一天，期间小花铃音一直把她认为是小柳云霜。对此，柳云霜也非常开心。
　　她并不知道的是，此时的小柳云霜几乎已经发疯了，到处找花铃音找不到，急到哭了出来。
　　“铃音，你在哪里，快出来呜呜呜，对不起！”
　　啪，雷声滚滚。
　　暴雨来临，怀中的花铃音已睡着。柳云霜不得不跟花铃音对视一眼，她们都知道玩大了。
　　因为玩的很开心，她们不知不自觉忘记了时间。等意识到问题的时候，风雨又哗啦啦打下来，实在是太大，她们根本就回不去。
　　这时候也已经是晚上。
　　小花铃音有厚厚的就被子裹了起来，脸上是开心的笑容，显得睡得很香。柳云霜和花铃音在里屋烧起了火，不然可能顶不过今晚。
　　两人都很担心。
　　担心两件事情。
　　“这么大的风雨，明显是台风回来了吧，也不知道铃静那里怎么样了……”柳云霜神情复杂。
　　“小丫头为什么不直接把铃静送到她父母那里去……”
　　“那丫头明显是需要知道坐标才能做，否则很难。”
　　“另外，也不知道小柳云霜怎么样了，把我给弄失踪，这回去不得挨顿打，说不定内心也是绝望。”花铃音担心，“都怪你，偏偏要惩罚她。”
　　柳云霜也说不出话。
　　“碰到小时候的自己，世界线变化怎么办，你是没看过时间穿越的影视剧么，很危险的！”花铃音恶狠狠瞪着她，还在吐槽的，要不是柳云霜现在是小女生的形态，她可就不客气了。
　　“我也没想到会这么严重。”柳云霜苦笑，“现在的我一定非常的难受的吧……”她心情复杂。
　　忍不住想起六年级的台风天之时，她不小心丢了花铃音的感觉，顿时浑身发凉。
　　那可是小时候记忆最深刻的三件事，第一件事情是花铃音母女拯救了1年级的她，让她拥有成为人的希望。
　　第二件事情就是五年级的空白六一儿童节，她弄不清楚。
　　最后一件事情就是六年级台风天弄丢的花铃音了，那一天真的是个噩梦，哪怕是现在想起来都感觉头皮麻烦，连回忆她都不敢回忆。
　　“都怪你！都怪你！”花铃音气急败坏，“你说怎么办，哭的反正是你，气死我了。”
　　“而且这世界线绝对不同了。”花铃音郁闷着。
　　“对不起！”柳云霜苦笑，“是我的错，我也能体会到小柳云霜的那种痛苦，你还记得六年级的台风天么，那时候你也是失踪了一整天，可把我给吓得。”
　　“我可从来没有失踪过。”花铃音咬牙。
　　“你这什么鱼的记忆么。”柳云霜翻白眼，她最郁闷的就是这事情了，明明自己印象最深刻的事情，几乎伴随着她童年的噩梦。
　　结果这家伙完全不记得。
　　“怎么办啊……”花铃音还在感慨，“这个对于小柳云霜来说不会造成巨大的心理阴影吧，她会不会不敢回去待在外面吧，或者别野兽吃了。”
　　“不敢回去？”柳云霜听到这话忽然一愣，紧接着噗嗤站起来，看到花铃音一副看白痴的样子，柳云霜也只是淡淡一笑，“笨蛋铃音，我不就正在这里么？证明没有还活得好好的。”
　　作者有话要说：
　　更新来啦，还剩几章


第45章茁壮的成长
　　“什么……意思？”花铃音看不懂了。
　　“笨！”柳云霜笑道,“我既然平安无事，那也就代表着小柳云霜不会有事，因为我就是她的未来啊！你要想道歉，可以现在就找我道歉,为时不晚。”
　　“什么乱七八糟,我们世界线都变了……”
　　“不,从来都没有变。”柳云霜感慨,“时间可真是个神奇的东西。”柳云霜看看床上的小花铃音，又看了看自己。
　　花铃音也很聪明，顿时领悟到了什么,忽然也噗嗤一声，终于全部松了口气。
　　“对不起！”花铃音满脸温柔对着她说,“对你来说是迟来的12年,真没办法。”
　　“这什么，这也是我丢了自家公主的惩罚吧,不过我也得对自己说对不起！”柳云霜微笑,“实不相瞒，正因为这次丢失，我才知道你对我有多么的重要。”
　　“嗯。”花铃音很乖。
　　不知不觉，柳云霜变回了原来大小，新的一天开始了。接下来，柳云霜和花铃音把小花铃音偷偷送回了家里,然后小柳云霜抱住小花铃音哇哇大哭。
　　花铃音却摸摸脑袋：“怎么啦云霜姐姐？”
　　“什么怎么，你这一天丢哪里去了？”父亲恶狠狠瞪着她。
　　“我一直都跟云霜姐姐在一起哦。”花铃音很开心，“还有个漂亮姐姐,我们一起玩游戏，一起露营吃烧烤,真的好开心呀！”
　　全家人愣愣看着孩子，然后……谢谢神灵。
　　对于他们来说，这是神灵保护着他们的女儿，否则下这么大雨的天还一样干干净净的，怎么可能。
　　何况花铃音从小就经常遇见各种神奇的事，比如仙女什么的，大家也都已经习以为常。
　　…………
　　三天后。
　　台风停止。
　　工地的农民工又继续新一天的工作，而今天的工地外，来了一位漂亮的小姑娘，她穿着蓝色裙子，眼神迫不及待看着这施工现场。
　　仿佛下定决心，她缓缓迈出了脚步，踏入她自己的内心。
　　施工现场是一栋高楼，大家忙碌着，有的工人在转混凝土，有的在切墙。人们注意到她也只是看一眼，又继续工作。
　　只有一些比较年轻的小伙子会多看一眼，毕竟漂亮的小姐姐还是很养眼的。
　　戚玲静不断地往前走。
　　终于，她看到了仅存在她记忆中的头巾女人，正在给工地小车装上石子。她身材矮小埋头苦干，仿佛没有见到她似的。
　　戚玲静脚步不稳，忽然摔在了地上。
　　她这才意识到她眼泪已经布满了眼眶，双腿完全无力，女人也被她动作吓了一大跳，赶紧放下手里的工作跑过来：“小姑娘，你怎么啦？”
　　“别哭的啊，是弄伤哪啦？”
　　“没、我没事。”戚玲静笑着，可那满脸的泪痕哪里是笑。
　　女人似乎很着急，她工作还没做完，可没有心情看别人啊！
　　“你们城里人就是娇嫩，摔个跤都能哭。”妇人摇头叹息，“你有没有事情啊，没有事我回去了啊！”
　　“那个……我今天是过来找人的。”戚玲静紧张道，“一对姓戚的夫妇，请问你认识他们吗？”
　　“姓戚的夫妇，我们夫妇都是姓戚的。”妇人显得疑惑，她仔细打量着女人，唔，感觉有些眼熟，就是不知道哪里见过。
　　“那就是你们啦，能不能陪我去玩会？”
　　“去玩？不成不成，我们工期很紧的，要走老头工可会扣工资的。”妇人疯狂摇头，给她摆摆手就要回去工作。
　　“请、请等一下，我可以给你们钱，你们陪我一个上午就可以。”戚玲静大叫。
　　“给钱啊给多少？”妇人双眼一亮。
　　“都给你们！”戚玲静从怀里拿出钱包，几乎所有的钱都给他们，接近上百，对于这个年代来说还真不少。
　　“好好，我这就去叫我家的老伙伴。”妇人嘿嘿一笑，“这钱正好给宝贝买衣服。”
　　戚玲静听到妇人这不经意的一句话，下意识紧咬贝齿，倔强站在原地等待。
　　她终于记起来了些，那一年的秋天。在花铃音失踪了以后，说了遇到个超级漂亮的大姐姐，还说可能是仙女之类。
　　对于花铃音小时候的神奇经历她们早就已经见怪不怪，不过听花铃音描述，她也想要变成仙女。
　　然后她父母那天很高兴地对她说：“宝贝女儿啊，我们给你寄邮政回去，前两天有个憨憨城里人让我们陪她玩，还给我们钱呢哈哈哈……”
　　“好奇怪的人！”
　　“对吧，好奇怪的人。”
　　“妈妈认识她吗？”
　　“不认识，看起来很眼熟就是想不起来。言谈举止怪怪的，还让我们春运不回家，哪怕回家也别做xxxx号公交车，总之怪怪的。”
　　“不过她带我们去的地方确实很不错，有好多可爱的东西，还有什么公园，等以后妈妈带你去。”
　　“……”
　　戚玲静扑哧笑起来，她看着那只存在于模糊记忆的粗糙大汉和娇小妇人，轻咬贝齿道：“你们好我也是静静，跟你们同一个姓氏，很高兴跟你们聊。”
　　戚玲静开始带着夫妇们出门去玩，玩的都是她小时候迫切要玩的东西，比如主题公园什么的。
　　父母明显也没有去过这种地方，看得连连惊奇，他们觉得小孩子会喜欢，倒是调侃着戚玲静小孩子。
　　戚玲静还带他们去吃好吃的东西，只能庆幸花铃音给她的钱够多的，不管不够用。不得不佩服花铃音很富。
　　那丫头好像从小就经常不见钱来着，然后过一段时间金钱又莫名其妙出现还多了，包括衣服什么的，反正就是很神奇。
　　“那个叔叔阿姨，你们家庭环境怎么样？”
　　“我家里有个女儿，大概是这么的小。”戚爸爸大概打个比划，哈哈笑道，“今年六年级，超级可爱。”
　　“你们为什么不多陪陪她呢？”
　　“我们倒是想陪她嘞，但是也没办法。”戚妈妈摇头笑着说，“还是要生活滴嘛，而且她就要上初中啦，我们得好好攒钱。”
　　“上初中要买好衣服穿，唔，再买一个手机。”戚爸爸微笑，“我们打算把她送到城里上学，将来也就变成城里人啦。”
　　“诶诶诶，小姑娘怎么哭啦？”
　　戚玲静咬着唇，胡乱擦擦着眼泪，可还是经不住滴滴答答掉落，最后只能趴在餐桌上痛哭。
　　两夫妇看到这情况，不住对视一眼，都不明所以。还是戚妈妈拍拍她的肩膀：“小丫头别哭啦，年纪轻轻有什么苦过不去的。”
　　戚玲静还是止不住。
　　两夫妇只能无奈叹息，果然钱没那么容易拿。
　　“对、对不起！”戚玲静勉强露出微笑，“我只是想起了伤心事。”
　　“……什么伤心事？跟阿姨说说。”
　　“小时候我父母经常离家到外工作，我都没什么机会见他们一面，那天……大年三十的团圆日，等待消息的我，只听到了他们的厄运。”
　　“咋了？”
　　“他们坐上一辆超重的公交大巴车，因为路滑翻车翻到桥下炸了。”戚玲静嗤笑着，“伯伯带着我去医院时，只有半截相片。”
　　两夫妇愣住。
　　“对不起，我说多了话……”
　　“小姑娘，人要向前看的，别太伤心，哪里有过不去的坎嘛。”戚爸爸安慰道，“你看你现在长得这样子漂漂亮亮的，要是不乱哭，你爸爸妈妈在天上一定很开心。”
　　“是么……”戚玲静咬着唇，“漂漂亮亮。”
　　“是滴，人死后是会变成天上的星星，不管你信不信。”戚妈妈也哈哈一笑，“我家女儿以后要是能长得像你这样，那我们也开开心心的，仔细看看啊，你这姑娘和我们女儿的眼睛真的很像。”
　　“那把我的相片保存下来，将来女儿长大让她看看我，如何？”戚玲静望着天，突然有些着急的说，“对啦叔叔阿姨，你们今年能不能不回家过年？”
　　“今年大概率是回不去的，很忙的啦。”
　　“答应我，哪怕回家过年也一定不要坐一辆编号xxxx号的公交，一定不要。这是我的厄运编号。”
　　“知道啦知道啦。”戚妈妈摸她的白手，“小姑娘你也别自责，没什么过不去的坎，以后要好好活着。”
　　天也要黑了，夫妇俩也跟着她告别，说好的只陪她一个上午，结果却陪了她一天。果然，还是很温柔的呢。
　　“再见！”夫妇俩给她挥手。
　　“再见，爸爸妈妈！”戚玲静低声呢喃，随后完全无力蹲在地上静静哭泣着，她想，自己可能听懂父亲临终前所说的那些话了……
　　新年的春运，冷气逼人。
　　大年三十的天，所有人争先恐后挤上车。戚家夫妇也拖着行李箱上了车，并找一个靠后的位置坐下。
　　车很拥挤，倒也没那么冷起来了。就是车里面什么都有，抽烟的小伙子，穿裙子的小姑娘，拿着活鸡鸭的大妈各种各样都有，他们眼里的目标是回家。
　　“死老头，都怪你走得这么的慢。”妇人瞪着自己的老公，“本来早该回去，真是的。”
　　“不就是给女儿打电话，赶不上上一班车么。”大汉哈哈一笑，“发个惊喜嘛，宝贝女儿一定开心死啦，本来我们今年回不去的。”
　　“过了新年就是最后的一个学期啦，孩子跟着铃音丫头学习也好，我们得送她去城里最好的初中。”妇人满脸期待着。
　　“……”
　　公车还是一样挤，都是归乡心切。两夫妇又聊了一会，然后想起了什么，粗糙的大汉在自己的大包里翻东西，目光不自觉落在一张相片上。
　　他疑惑拿了起来。
　　妇人见此便接了过来，笑了笑说：“这不就是几个月前的那可怜姑娘么，唉！”他们最终还是把相片取了出来，本来想找到那姑娘的，但怎么也找不到了。
　　“她啊！”中年男人拿出包子递给她，“这姑娘也是个可怜人，我记得她还让我们过年别回家，回家也别坐……唔XXXX号的车。”
　　“是啊，小小年纪失去了父母，一定过得很苦吧！”妇人摇摇头叹道，“仔细想想，这丫头跟我们眼睛很像。我感觉她是把我们认作父母，跟她分别的时候好像还听到她叫我们爸爸妈妈。”
　　“是啊，我也听到啦！”男人随意拍拍一个小伙子，“对啦，我们车是几号？”
　　“xxxx号。”
　　两人愣住。
　　文化不高的他们并不清楚这种情况，只是感觉诡异到不可思议，但同时，他们的心里也有了些慌张。
　　“轰隆隆！”
　　不等他们多想，忽然一阵地动山摇，大巴车失控冲过断桥直接翻了下来，女人下意识就紧握相片，男人则紧紧抱着自己的媳妇。
　　他们只感觉大脑一阵空白，只能疯狂逃跑。
　　“轰隆隆！”
　　火焰燃烧起来，妇人的腹部被尖锐的钢铁插入，她艰难拍掉被燃烧一半的相片，举给自己的丈夫，脸上似乎在笑。
　　“毕波毕波～”
　　救护车疯狂送着男人赶往着医院，可惜抢救的成功率并不高，医生只看到男人紧紧握着相片，似乎有话要说。
　　“你有什么要说的么……”
　　“对不起静静，早知道就该多多跟你拍照，多陪你晚一点叫你一声宝贝，不该让你难受的。多该陪陪你吃点东西，多该陪陪你……”
　　“爸妈没能陪着你长大真的对不起！请你相信我们会一直注视着你的，咳咳，别担心别害怕茁壮的成长起来吧，等你长大啦我们就还有一次机会见面。”
　　“现在的你可能还不明白，等你长大，你就会知道这一切的真相……最后能……最后能见到长大后的你，真的好开心，相片的你，很，很……”
　　“很漂亮！”戚玲静双手紧握残破的相片，刚从床上醒来的她跪坐在那床上面，大年初一的鞭炮还在啪嗒啪嗒的打，而她的泪水滴答滴答掉落在相片之上。
　　“我明白啦，爸爸妈妈！”
　　作者有话要说：
　　接下来就是结局篇了


第46章大结局（上）
　　清冷的圆月高挂天空,美丽的灯笼飘啊飘，齐声的欢呼响彻天。还有些鞭炮的声响。
　　“云霜铃音！”一道叫喊声忽然传来，身着蓝裙的戚玲静悠哉走了进门，一眼就看到沙发上安静不已的氛围。
　　柳云霜和花铃音一人坐在一张沙发上,扭着头谁也不搭理谁。
　　“噗！”戚玲静忍俊不禁,“你们两个什么情况啊？今天元宵的好吧,吵得这么热闹。”
　　“哼！”柳云霜冷笑。
　　“哼！”花铃音扭头。
　　父亲从她们旁边路过,打个哈欠，看到戚玲静这才微笑：“静静来啦，我们三缺一正好缺人打麻将,来来来。”
　　“可是……”戚玲静指着她们。
　　“哎呀没事，这种程度跟没有似的。”柳爸爸直接把她拉过来打打麻将。
　　戚玲静进来就看到黎梓圆姐妹也都在,柳妈妈都是没在。
　　至于花家的父母,已经回去了。
　　“什么情况啊，外面那两个！”戚玲静坐下。
　　“小凌霜生病啦,原因是她俩没看好感冒,现在正互相埋怨对方呢。”黎梓圆抿嘴一笑，不以为意。
　　“不就是感冒，有什么大不了的嘛。”柳爸爸撇撇嘴，“好啦好啦打麻将。”
　　“那丫头原来也是可以感冒的吗……”黎梓晨随口提了一句，戚玲静也跟着附和，黎梓圆也点点头。
　　作为曾经穿越过的成员,她们或多或少都能察觉到小凌霜的异于常人，但她们都心照不宣的守口如瓶，甚至把她当成干女儿一样宠爱。
　　“碰！”戚玲静起手碰了个,继续说，“所以她们俩是在因为育儿的经验,才吵起来的么。”
　　“就她俩还育儿经验，半桶水的娃！”柳爸爸黑着脸说道，“前几天到老花那里去拜年，她俩玩雪玩得可开心啦，甚至把孩子种在雪里埋。”
　　“亲妈妈啊！”
　　“然后孩子回来就生病啦。”
　　“可能是气候转变，我们这里虽然冷，但也没有雪。”黎梓圆说。
　　“老花他们也真是的，陪着这俩二货妈妈坑，真是完全不知道应该怎么办。”柳爸疯狂吐槽。
　　大家也都尴尬一笑。
　　“自摸，对对胡！”戚玲静嘿嘿展露牌型，开开心心的同时，楼上也走来一人，她喊道，“老头，孙女醒过来啦，你过去看看别人那让二货女儿过去，我去买点东西。”
　　“啊，我也可以见小凌霜了吗？”
　　“去吧去吧，别毛手毛脚就行！”
　　“好嘞，你们打打三麻，我去去就来。”柳爸爸开心上楼，留下面面相觑的三人。
　　“那个……云霜和铃音是跟父母出柜了么？”戚玲静满脸困惑，这家人怪怪的，她这段时间应该没有跟花铃音走远，这么大的事情不应该不懂。
　　“不知道。”三人耸了耸肩。
　　实际上确实没出轨，但是她俩的事，那还真瞒不过火眼金睛的花妈妈。她俩偷偷接吻的事早就被捕捉到了，甚至还拿着孩子的血去做DNA认证，结果震惊所有人。
　　这孩子真是花铃音和柳云霜的骨肉，跟他们这爷爷奶奶外公外婆的DNA相似度也是极高。
　　然后花妈妈就偷偷跟两家父母说了，结果两家父母只是一愣，然后开心起来。
　　她们两家的关系本来就超级的好，按照古代的说法那就是所谓的世交，所以她俩关系好不好对其没有影响，现在只会亲上加亲。
　　发现事情暴露后，柳云霜就尝试用科学的方法来证明，虽然不伦不类的，但总归父母疑是相信了。
　　柳云霜和花铃音也为父母的开朗大度和不追问感到庆幸。
　　短短几天，本来就对孩子宠爱有加的四个老人，对孩子的宠爱就更甚了。何况小丫头本来就很乖巧，贼惹人喜欢。
　　而现在的客厅里。
　　花铃音咬牙切齿说：“是你把她种在雪里的。”
　　“是你纵容的。”
　　“有你这种母亲的吗！”
　　“有你这种当妈妈的吗！”
　　“谁知道这丫头现在会生病，无法想象好吧。”
　　“哦，不生病就敢乱来是啊？”
　　“你什么意思？我只是认为亲子小游戏，何况那么厚的衣服，也不会有事。我看段视频就有这种。”
　　“你是短视频中毒了吗？”
　　“抱歉，是你种的。”
　　“你们两个让一让，真是一个比一个烦。”老妈从她们身边路过。
　　“妈妈！”花铃音不管其他就迎了上去，“对、对不起嘛，让我去见见孩子好不好。”
　　柳妈妈本来就很喜欢花铃音这丫头，特别是她撒娇那真顶不住，现在又算自己的女儿媳妇，哪里真会惩罚她。
　　“那丫头说啦，你们和好了才能见她。”
　　花铃音：“……”
　　犹豫一会，花铃音噔噔走下楼，一屁股坐在柳云霜旁边的沙发上面，扭头低估说：“呐，你妈妈刚刚说的话。”
　　柳云霜嘴角抽搐，但还是轻哼一声：“为什么不是你安慰我。”
　　“你、你真是小气！”花铃音气鼓鼓的，但还是乖巧来到她身旁，有些撒娇，“好了啦，别再跟以前一样闹别扭啦，是我的错没有看好宝贝，让她掉到水里。”
　　“知道错啦？”柳云霜扭头盯着她一眼，随后也重重吐了口气，“这样好了吧，我这里也有问题，不该让你下雨跑山里。”
　　原来所谓的玩雪什么的并非是病因，那都一星期以前了，主要是昨天晚上突然就想看星星，然后花铃音就带着小凌霜去看星星了。
　　结果下了暴雨。
　　在这种寒冷天气下暴雨可是致命的，然后第二天小丫头就感冒了。接着，两人互相推脱，也就变成了现在这样。
　　柳云霜和花铃音成功和好了以后，终于可以上楼去看看生病的孩子。此时，小丫头躺在自己的公主床里，脸色已经好了许多，正在给她们招招手。
　　父母也走了。
　　“宝贝怎样啦？”柳云霜迎了上来摸摸她还在发烧的额头，花铃音则牵着她戴着手链的小手。
　　“云霜妈妈铃音妈妈，我看到原因啦，是美丽的星星让妈妈们选择分开的。”小丫头轻轻一笑，紧接着闭上眼睛，奇怪的光芒突然出现在她们的身旁。
　　“不要！”柳云霜心中一惊，“不要用！”柳云霜一把就将孩子抱住，但此刻已经来不及了。
　　柳云霜只感觉一阵天旋地转，再次苏醒时，发现已来到一个风景秀丽的山川，同时，自己的身体也变成了六年级。穿上穿着一件朴素的牛仔裤和体恤。
　　柳云霜猛地从石头坐了起来。
　　她的表情非常严肃。
　　就在她思考着小凌霜的问题之时，下方的河流突然传来了交流声音，且非常的熟悉。
　　“你真要走？”
　　“嗯，妈妈要去大城市治病，我不得不跟着，所以也要去别的地方上初中。”
　　“那我们还有机会见面吗？”
　　“一定有的！”
　　柳云霜偷偷把脑袋从石头上冒出来，一眼就看到下方的自己和花铃音聊天，看到这一幕，她的意识就全部回来了。
　　她心中有一个存放很多年的秘密，也正因为这个秘密才让她和花铃音分道扬镳的。
　　正因为如此她才没有理会初中过后，回来看她的花铃音，完全无视了她。结果没想到花铃音并不甘心于此，开始利用父母的关系逗逗她。
　　自此以后，她们的关系就变得越来越加恶劣。
　　所以看到这一幕，柳云霜也想起来了。
　　“那你临走前能陪着我去看星星吗？”下面的柳云霜满脸期待对着花铃音说。
　　“当然！”花铃音很认真点头。
　　“我一定会给你惊喜的，就约在周末。”小柳云霜满脸兴奋，赶紧跑了回去，然而花铃音和小柳云霜分别了以后，却重重吐了口气。
　　同时小丫头突然从她身旁飘了出来，略微透明的身体开心的说：“铃音妈妈做得好，这样就可以看到云霜妈妈的真正内心了哦。”
　　“可是宝贝，你的身体怎么是透明的，你是不是乱用自己的力量……”花铃音有点慌张想要抱她，但是整个身体却完全透了过去。
　　“妈妈我没事，只是这个世界没实体，回去就可以啦。”
　　“铃音！”柳云霜突然从角落跳了出来，她意识到面前的花铃音是穿越来的，现在的心情有些混乱。
　　“云霜姐姐？”花铃音开心跑过来，“我们又穿越了哦，这次穿越我看你还怎么隐瞒自己讨厌我的真正原因。”
　　“你——”柳云霜的心情有一点点混乱，“原来当年跟我约定看星星的是你吗，真、真是乱七八糟的……”
　　“因为妈妈病得很严重，所以现在的我也没有时间来跟你做这种约定，发现问题后，我就自告奋勇过来赴约啦。”花铃音开心笑着。
　　柳云霜深深地吸一口气。
　　“怎么了吗？”
　　“当年的事情看起来怕是一个误会了，总之我们先回去，凌霜身体有些弱，不能让她再继续消耗力量了。”柳云霜担心看着孩子。
　　其实这段时间她已隐隐有些感觉，从一开始的时停到后面的反复穿越，本来很健康活泼的孩子却越来越虚弱。
　　特别是穿越结婚时。
　　小丫头只是简简单单的空间传送，就差点掉在桌子上，还好她抱住了。当时小丫头面色苍白很不好，柳云霜原本也只是认为特例。
　　可是经过戚玲静的这次时空穿梭后，小丫头的身体更不可能跟以前比了，柔柔弱弱甚至还可以生病。
　　现在又在生病期间强行让她们再次穿越。
　　如今看着孩子透明飘在她们的旁边，柳云霜也真的有点慌了。想要抱她，可又抱不动。
　　花铃音听到柳云霜提醒，脸色也一片苍白。
　　“总之这件事情回去后我慢慢跟你说，穿越的事情还是……”柳云霜话还没有说完，就听一道无辜的声音开口。
　　“不可以哦妈妈！”
　　作者有话要说：
　　还有三章


第47章大结局（中）
　　小丫头的声音响了起来。
　　柳云霜和花铃音顿时往她那边看,只见小丫头很无辜地说：“力量使用，需要通过时间才可以结束，就算妈妈们让我回去也没有办法的。现在要八点。”
　　“宝贝你告诉妈妈，等这个穿越结束,你会怎么样？”花铃音咬着唇,盯着前方漂浮的虚弱儿童。
　　此时,夏日的山川风景宜人,溪水悠闲，旁边的钓鱼竿无人问津。两个六年级或者说即将初一的女孩盯着天空中看不见的东西。
　　“不，我不要！”娇小的女孩疯狂摇摇头,大叫道，“不,宝贝,你告诉我，这都是假的。”
　　小丫头满脸无辜：“可是就是这样,这件事情结束以后,宝宝就会消失，但是妈妈们关系就会变得好好的，宝宝很开心的哦~”
　　小丫头小手一拍，脸上满满都是笑容。
　　花铃音无法接受，无力瘫坐在地上，泪水滴答滴答掉落。旁边的柳云霜则咬着牙,眼睛一片通红盯着孩子。
　　小丫头双手负于背后，开心的说：“这大半年来宝宝学到了好多的东西，遇到戚玲静阿姨,黎梓圆两个阿姨，还有爷爷奶奶外公外婆,以及妈妈们。”
　　“宝宝也因此得到了属于自己的名字，叫做花凌霜，是云霜妈妈和铃音妈妈的结合体，没有什么比这个更加让人感觉到开心的啦。”
　　柳云霜轻咬下唇。
　　“妈妈们也不要自责，本来就无法强求的。”花凌霜微笑，“宝宝是妈妈们的愿望而生，现在你们的愿望成功结合在一起，宝宝自然也会消失。”
　　“这和用不用能力都没有关系的哦，所以请不要伤心，因为宝宝本来就不是这个世界的人嘛。”
　　“可是宝宝消失了，就不会再见到妈妈啦……”柳云霜企图挽回。
　　而小丫头也着实一怔，竟然滴答落泪，哽咽地说：“是、是的呢，但是没办法，妈妈……你们……你们消除下间隙，宝宝感觉有点怪……”
　　话音一落，小丫头便化作星星消散，柳云霜张手要抱住，却发现空空如也，同时脚步一软踩空，摔坐在地上。
　　柳云霜眼睛瞪着大大的，她想要哭，但是……但是只能泪眼汪汪，再看看瘫坐在地上哇哇大哭的花铃音，那更加不能哭泣了。
　　柳云霜赶紧过去紧紧把她抱在怀里，花铃音感觉到拥抱，又哇的一声，扑到她的怀里哇哇痛哭。
　　“不、不要！我不要！”花铃音哭得很凶，整个山川都是她的声音。
　　“铃音……”柳云霜则咬着唇，她也是实在顶不住了，花铃音的声音感染着她，让她想起这大半年来和孩子的相处。
　　明明……明明还有好多事情要做。
　　时光流逝，阳光已经全然落到山下，花铃音无力倒在她的怀里，柳云霜则默默抚摸着她。
　　两人互相对视一眼，相顾无言。
　　“在宝贝离开之前，我想让她能安心。”柳云霜对着她低喃，“你不是一直知道我为什么会讨厌你么，既然都来啦，那我们就去看看吧。”
　　“嗯。”花铃音哽咽。
　　就在答应之时，只见画面突然一转，两人出现在一处别院里。偷偷看过去，只见小柳云霜正对着说明书在那里拆解着什么。
　　柳云霜默默看着。
　　花铃音倒是一怔：“天文望远镜？！”
　　柳云霜微微躲开目光。
　　“原来你小时候是要带我去看星星……”
　　“对！”柳云霜苦笑道，“那天还下了很大的雨，根本看不到星星，我本来想带着你去看织女的。”
　　星星，花铃音从小就对这些很执着，消失的儿童节记忆是因为找掉落的星星，唯一见过的星星又是织女星，所以柳云霜认为最让花玲音感觉到开心的，一定是近距离看星星。
　　所以柳云霜从很小的时候起就开始存零花钱，比如过年红包或者采集东西赚钱，最后才终于在村里的哥哥姐姐帮助下，网购了一个很便宜的天文望远镜。
　　邮政邮寄过来要了好长时间。
　　还好赶上了。
　　“不，不对！”花铃音真没想到会这样，她着急呢喃道，“完全不对劲，我根本就没有这段记忆，不知道是你约的我。我只知道我买了个手机送给你，让我们哪怕离开了也可以继续联系！”
　　她们似乎又回到了那个山川，但这时候太阳已经落下山了。
　　“手机，哪里来的手机？”柳云霜怔住，这反而是她完全不懂的记忆。
　　“你没有收到手机？可是我记得明明给你啦，虽然一直都打不通。”
　　“手机、手机……”柳云霜喃喃自语，“难道是那个滑盖？我在平行世界的我们家收藏桂里看过那个手机。”
　　“天文望远镜！”花铃音也被她提醒了，“平行世界的我们有个和刚刚小云霜一模一样的天文望远镜。”
　　“八点，小凌霜说晚上八点我们就得回到现实。”柳云霜猛地站了起来，“时间来不及了，明天你就要去市里，我去城里把那个手机拿回来给我自己，你先牵制住小云霜。”
　　“好！”
　　“不能让小凌霜失望！”
　　“嗯。”
　　她们现在想要和好，起码可以让孩子安心离开。
　　柳云霜尝试使用小丫头给她的转移，结果发现行不通了。看着落山的太阳，她只能跑回家里骑上自行车奔向县医院。
　　花铃音也打算假装成自己的模样，去跟小柳云霜赴约。小时候无法做的事情，她们现在去做。
　　柳云霜骑着自行车疯狂飞奔一小时，终于来到了县医院，马不停蹄就冲向花铃音母亲的病房。
　　柳云霜的到来很快就引起了注意，但她并不在乎，继续往楼上赶过去，同时一眼就看到在医院门口的椅子上，摇晃脚丫的小花铃音。
　　“云霜姐姐？”花铃音满脸欢喜抬头，差点流下泪水。
　　柳云霜小跑过去抱住她。
　　同时松了口气。
　　就这样，两人坐在院子里的走廊上，相顾无言。
　　“明天……明天我就要离开这里啦。”
　　“嗯，嗯。”
　　“能在临走前看到你我真的很开心，你不生我的气真好。”花铃音取出一个手机递给她，“我用零花钱买来的，花了好多的钱，送给你。”
　　柳云霜接过她递过来的手机，新的，样式果然就是平行世界收藏柜的那个，那一堆的收藏柜里面都是按照年份来排的。
　　柳云霜全部都认识。
　　唯有手机和天文望远镜非常的突兀，首先手机她并不认识，而天文望远镜，在她的意识里好像买的那天就丢了。
　　柳云霜又跟小花铃音聊了一会天，大概是问心意之类，小花铃音脸红红，开始跟她述说着心意。
　　对于她们来说，这是时隔十二年的心情交汇，柳云霜这才意识到当年自己是多么幼稚，明明花铃音那么在意自己，她却深陷在自己的世界中。
　　“对不起！”柳云霜刚想说这话的时候，花妈妈病情突然恶化，情况很着急，好像是要连夜转院的样子。
　　柳云霜这才知道花玲音是有苦衷的，她也没什么跟花铃音继续聊，就目送着她的车尾离去，柳云霜也只能招招手表示再见。
　　因此，小花铃音的问题算是完美解决。
　　柳云霜也等不及了，想要迅速回家，可看天都黑了，她想找车回村，然而非常无奈没有。
　　柳云霜不得已，只能骑着自行车冒着黑夜回去。可是一场暴雨让这归来之路非常艰难。
　　夜黑风高加上暴雨，哪里能安全？柳云霜一个不小心就来个大翻车，直接滚到山下的溪流里。
　　她也顾不得自己身上的伤痛，死死抱住手机
　　这是小花玲音送给小柳云霜最为珍贵的礼物，她不能因此弄坏，一定要把手机交给她。但现在，她只能一步一步的走回去了。
　　…………
　　柳云霜这边遇到麻烦，花铃音也是。本来想等快到时间再去老地方赴约的，结果一阵暴雨突然落下。
　　这下，星星看不成了。
　　“果然跟云霜姐姐一样真的下雨啦。”花铃音不得已只能偷偷回家找雨衣，然后举着手电来到柳云霜的家门口，结果柳云霜已经去了秘密基地。
　　花铃音想也不想赶紧过去。
　　可惜，她低估了自己这时期的体质，再加上暴雨连绵，她走得跟乌龟似的缓慢。
　　而此刻秘密基地的小屋，神树旁边，小柳云霜默默看着天空的暴雨，不知道过了多久，她才幽幽叹了一口气，抱着天文望远镜举灯慢慢下山。
　　心神不宁的她不小心把望远镜落下，她想要去捡，结果一个踩空掉进猎人的陷阱深坑里。
　　常年山上混的她，也终于失策一次。甚至庆幸也深坑已经废弃，只是下雨滑上不去，不然里面等待她的就是各种尖锐的东西了。不死也脱层皮。
　　“救命啊！”小柳云霜在深坑里呐喊。
　　也就这时候，艰难上山的花铃音听到了小柳云霜的救命声，赶紧跑过去，且一眼就看到了掉落的天文望远镜。
　　她捡起望远镜，冒雨地跑到那洞口，一眼就看到洞里流泪哭泣的小柳云霜，她看到这一幕心疼极了。
　　原来坚强的云霜姐姐也会露出这种表情。
　　“云霜姐姐！”
　　“铃音！”小柳云霜狂喜。
　　“你先等等，我下山找大人去救你。”
　　“好的！”柳云霜叫道，“你小心点，山滑。”
　　“嗯。”花铃音也管不了那么多了，抱着望远镜就疯狂回去，也不管体质问题，现在救人要紧。
　　滴滴答答！
　　滴滴答答！
　　秒表在嗒嗒行走，空间在迅速扭曲，正在下山的花铃音还有即将跑回村里的柳云霜突然被一股空间扭曲给吸走。
　　远方坐在轿车后座的小姑娘望着后方流逝的黑夜，眼神中带着眷恋，她小拳头紧握道：“云霜姐姐，等妈妈恢复了我会回来的。”
　　而深坑里面的小姑娘却默默坐着，孤独着，不知不觉也就睡了过去。
　　作者有话要说：
　　这章解释一切啦


第48章大结局（下）
　　“不！必须把手机交给小柳云霜！”柳云霜只感觉自己从空中掉了来,摔得眼冒星星，可她不顾疼痛却努力保持清醒，勉强睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一间粉色系的公主房，她的位置是房间的中心部位,旁边还有个大熊猫玩偶。
　　在此定睛一看,花铃音正坐在床上,泪水滴答滴答落下,手里还拿着一个天文望远镜。
　　“对了！”柳云霜看着手里的滑盖手机，这很老旧且落后的机型，她必须要交给先柳云霜才行,她答应小花铃音了的。
　　“云霜妈妈，你没事吧？”小丫头飘到她的面前。
　　“宝贝！”柳云霜看到孩子没有事情,这才松了口气,旋即又问，“时间……时间到了吗？”
　　她看着自己手中死死护住的手机,相比刚刚的崭新机型,现在很老旧了。她尝试开机竟然还真的能用。
　　“可惜，送不出去了。”柳云霜低喃自语着，可随后又愣了一愣笑道，“我真笨，现在不就送出去了么。”她怀念抚摸着手机。
　　原来这丫头当年给她准备了这个礼物，便于以后联系。她真是完全错怪花铃音了。
　　“嗯,时间到了。”小丫头认真盯着她说，“宝宝没办法去同一个地方两次，所以……”
　　“别乱用能力。”柳云霜艰难笑了起来,张手就把孩子抱在怀里，有些庆幸,“你这丫头可吓死妈妈啦。”
　　“可是铃音妈妈……”
　　“我来安慰她。”柳云霜放下小丫头，缓缓来到花铃音身旁，也没有抱她，而是坐在了她旁边靠在床头上。
　　小丫头的床很小，只能勉强她们挤着。
　　“就差一点！”花铃音泪水滴答落下，“就差一点点就回来啦，我真是没用。”
　　“什么差一点，不差一点点的。”柳云霜望着天空的天花板。
　　“云霜姐姐受难，我完全救不了她，说好的要给她帮助，结果我回来啦，她一定以为我见死不救，一定讨厌死我啦！”花铃音完全爆哭了。
　　她一直都不知道柳云霜为什么会讨厌她，一直都不知道，结果原来是这样子。她还以为只是没有约定好时间，结果却是对柳云霜见死不救。
　　她一定那么认为的吧！
　　甚至都没办法向她道歉。
　　“笨蛋，我现在不就是在你的身边嘛，你12年前没有好好道歉，那现在可以。”柳云霜轻轻笑着。
　　“……云霜姐姐？你——”花铃音大脑转不过弯来。
　　“我等了很久。”柳云霜又望着天花板，突然打断花铃音的话，嗤笑着说，“那个时候，看到你的那一刻我以为我有救了，可没想到等来的却是更加漫长的等待。”
　　花铃音浑身一僵，缓缓把目光移动到旁边的柳云霜身上。
　　“第二天我是在县医院里醒过来的。”柳云霜低着眸，“我当时发呆看着那墙壁上滴滴答答的秒表，完全不清楚时间的流逝。”
　　花铃音张张嘴，却说不出话。
　　柳云霜微笑注视她：“是不是觉得我就此讨厌你？”
　　“我……”花铃音还是说不上话，只是呆呆注视着她。
　　“其实并不是的。”
　　“你不是因为这种事情讨厌我的吗？”花铃音不理解了，她现在大脑混乱，她读不懂这些时间。
　　“是，但也不是。”柳云霜低着头道，“其实我一直相信你是有麻烦离开的，觉得你是迫不得已，但是……”
　　柳云霜咬着唇。
　　“……但是怎么了吗？”花铃音心跳加快，她盯着有些狂躁的柳云霜，有点害怕。
　　“但是我一天天的等，一天天的等，春夏秋来且一年四季，我没有收到你的任何信息。”柳云霜咬着唇说道，“渐渐地我越来越讨厌你了。”
　　花铃音：“……”
　　“三个夏天就这样过去。”柳云霜咬牙道，“你终于舍得回我们这个小破地方了……我听妈妈说时内心是一片的混乱，又期待又害怕，只能冷着脸逃避。”
　　“云霜姐姐，我、我不知道……”
　　“我一直等待你的解释，解释三年来了无音信，解释为何那天没有救我，然后你对于这些事情都没有跟我说，我觉得，你恐怕是忘记了我们的约定，忘记了我……”
　　“原来是这样！”花铃音低声喃喃自语，柳云霜并不是讨厌她，而是在怨她，她毫无疑问一直都喜欢着自己，不然也不会在学校之类出手帮她，看到她受伤就比谁还担心。
　　因为她的爱已经被怨恨狠狠地压在心底，自己又从来没有跟她说过这种事情，她只能越想越憋屈，越想越感觉难受，甚至到最后都忘记了最初的怨恨。
　　但是花铃音真的不知道啊！
　　在她的记忆中，明明把手机交给云霜姐姐，明明都已经很好的约定了，结果却变成了这个样子。
　　现在她才知道原来是这样子。
　　“对、对不起！”花铃音低下头道歉，眼中含着晶莹的泪花，她现在想象在坑里面哭泣的柳云霜就无比的心疼。
　　都是她的错！她不该答应她约定，那样也许就不那么惨。
　　“噗！”柳云霜忍俊不禁捂嘴笑了起来，抬手轻轻擦擦她的泪珠，“原谅你啦，何况本来跟你就没有关系。”
　　花铃音却哇地一声扑到它怀里痛哭，浑身颤抖着，她没想到会是这种结局：“本来就是我的错，怎么没有关系。”
　　“笨蛋，你小时候本来就什么都不知道，我是以为你知道才因此怨恨的啊！”柳云霜叹息。
　　“不，本来就是我的错，不是小我，但却是现在的我的错。”
　　“弯弯绕绕的，这么说来也是我的错。”柳云霜感慨着，轻轻拍拍她后背，想起自己曾经那段自闭的时光，再看看现在的自己，不由轻轻摇头。
　　花铃音也扑哧笑了起来，这么想的话，她好像也说不得不错。柳云霜没有把手机交给自己。
　　她床上取来有点旧了的天文望远镜，递到柳云霜面前说：“捡到的宝物，那我今天就还给你啦。”
　　柳云霜愣愣接过望远镜。
　　这东西可以说是消失了十二年之久，最近一次见面是在平行世界那里，现在却突然发现竟然在自己的手中，总觉得有点不太真实。
　　“本来就是要送给你的。”柳云霜把望远镜还给了她，然后举起手里的手机，笑着说，“我送了12年的手机，也终于送到我自己去的手里了，这真是够长的。”
　　花铃音扑哧一声，痴痴的笑了起来。
　　两人就这样在孩子的床上四目相对着。
　　“好耶！”小丫头的声音忽然传过来，“妈妈们终于完全在一起啦，宝宝好开心！”
　　听到声音的柳云霜和花铃音都不由自主扭头过去，然而，可本想夸奖和道谢的声音却卡在喉咙里。
　　因为……小丫头的身形正在淡化。
　　发现这个问题的柳云霜和花铃音大脑宛如五雷轰顶，一片空白。她们这才意识到，当时在穿越世界的话里，是不可能逃避的。
　　“不！”
　　花铃音突然伸手把孩子拉近了怀里，才刚刚和云霜姐姐解决掉那种事情，现在又要和最爱的女儿分开，她不要。
　　然而花铃音双臂根本就不敢用力抱，她能感觉到怀里生命力的脆弱，生怕直接把抱没了。
　　“不，不要！”花铃音疯狂地甩甩头，晶莹的泪珠落在孩子的身上。
　　柳云霜也已经完全无力，泪水滴答，今天发生的事情太多，她感觉自己就要崩溃了。
　　“笨蛋妈妈们不哭，凌霜非常开心哦，因为妈妈们相互和好，我宝宝也就消失啦。”小丫头伸出小手擦擦花铃音的泪珠，结果泪水却宛如洪水一般怎么也无法停止。
　　小丫头虚弱靠在花铃音的怀里，身体在逐渐消散，化成无数零星的光芒，她笑着说：“宝宝非常开心哦，遇到戚玲静阿姨，黎梓圆两个阿姨，还有爷爷奶奶外公外婆，以及妈妈们。”
　　“花凌霜，我非常喜欢铃音妈妈取的名字，非常好听，就仿佛心中被灌了蜜糖一样，甜甜的。”
　　花铃音轻咬下唇，现在的她无力可做，只能眼睁睁看着孩子消失。她只希望……只希望慢一点。
　　她不奢求太多。
　　花凌霜眯着眼睛开心地笑：“宝宝是妈妈们的愿望而生，现在你们的愿望成功结合在一起，宝宝也自然会消失，很开心！”
　　“骗人！！！”
　　一直不说话的柳云霜突然发出怒吼，直接震住哭泣的花铃音和小丫头。
　　只见柳云霜嘴唇都几乎要咬出血了，眼神十分认真和不甘心：“你骗人，你现在一点都不开心，明明是在哭泣！什么愿望都是骗人的！”
　　这话瞬间让小丫头怔住，旋即泪水哗啦啦掉落下来。
　　她想用手接住，可透明的身体根本没有办法，绷到最后，她只能哭了：“好、好怪，但是这也是没办法的事情，我也想和妈妈们在一起，好想好想，可是现在没有办法。”
　　看到孩子哭泣，花铃音哭得更凶了，柳云霜也完全绷不住。
　　“宝贝，你是完全消失，可以回来么？”柳云霜追寻最后的希望。
　　“宝宝不知道，但是如果宝宝离开了，为了让妈妈们以后可以过着平常的生活，关于宝宝的记忆就会全部的消失，世界上不会有关于我的任何资料。”
　　“记忆……消失？”
　　柳云霜顿时感觉到后背一阵发凉，连记忆都不会留给她们的吗？不，唯独这个……
　　“不行！唯独这个……不可以被夺走！”花铃音忽然瞪大眼睛，声音颤抖，“这是属于我的记忆，不可以被夺走！”
　　“没错，唯独记忆……”柳云霜呢喃着。然而，小丫头却突然闭着眼睛笑了起来说：“没关系的妈妈，宝宝很开心！”话音一落，小丫头的身形便完全消散在花铃音的怀里。
　　花铃音完全瘫坐在床上，茫然看着怀里消失到彻底的小人儿，那里只留下一串可爱的手链。
　　柳云霜呆滞片刻，突然起来找笔记本，疯狂记录这今天晚上的记忆……
　　夜空星光满天，点点的光芒飞散在天空，慢慢消失在黑夜里。
　　作者有话要说：
　　还有一章真结局番外


第49章番外：真结局
　　半年后,六月份。
　　刚刚苏醒的花铃音抱着怀里的被子，肚子上放着平板，悠哉刷着视频。或者说是看着自己的视频。
　　她现在浑身果果，身体还有些疲惫,原因嘛着实令人羞耻。大坏蛋柳云霜就喜欢无节制的爱爱,每次都让她起得很晚。
　　新视频的播放量十分不错,是她和柳云霜在端午节的吃粽子之旅,同时也在可有可无的秀恩爱。
　　虽然并没有在粉丝面前暴露恩爱，但因为柳云霜经常出现在视频里面，也导致一堆人发贴贴。
　　评论：玲玲还是一如既往的可爱,霜姐依然还是那样的温柔嘴毒，萌死我啦。
　　评论：什么时候在一起啊！
　　评论：哈哈这是官宣了么。
　　评论：总感觉少了点什么,要不养个孩子吧哈哈哈
　　翻阅评论的花铃音忽然怔住。
　　“孩子？”花铃音脑海中浮现出一抹模糊身影,内心的莫名悲伤让她竟然流下泪水，她有点慌张擦擦泪水。
　　怎么回事,莫名其妙的！
　　花铃音甩了甩头从床上爬了起来,可爱的脚丫穿上拖鞋悠哉去洗漱，接着回到房间略微打扮。
　　屋里面有张新年相册，花铃音瞄一眼，这是柳云霜、戚玲静、黎梓圆姐妹还有她在新年时候的童年合影，可本来是童年伙伴合影却不知道为什么，感觉有点违和感。
　　好像相册中少了什么似的。
　　花铃音甩了甩头,打起精神。
　　“七夕节！情人节！”花铃音咯咯一笑，满足伸个懒腰期待着柳云霜的惊喜，同时她也已经准备好礼物,送给柳云霜惊喜。
　　这是她们小情侣的日常。
　　花铃音拿出手机给柳云霜打起视频电话，结果声音突然在客厅里响了起来,花铃音出去一看，发现柳云霜正坐在沙发上看着日历，眼睛浮现出水雾。
　　“云霜姐姐你怎么啦？”花铃音担心小跑过去。
　　“没、没什么！”柳云霜抬头对她一笑，可突然发现自己眼角的泪水，着实一怔。
　　“都哭啦还没什么，你可真是的！”花铃音赶紧坐在她身旁，拉着她的纤手，眼神担忧盯着她，“发生什么事啦？”
　　“我不知道，只是感觉略有一点悲伤。”柳云霜甩甩头，“今天不是七夕节么，我无聊翻来日历看看，感觉怪怪的。”
　　“怎么怪？”
　　“我们穿越过对吧？”
　　“对啊！”花铃音笑道，“我们穿越了5次，然后误打误撞知道真相后就和好啦，仿佛是上天的垂怜。”
　　“可是你不觉得奇怪吗？我们穿越后，好像有个很可爱的物种跟着我们，就是……就是模糊的感觉。”柳云霜苦笑。
　　她把日记本翻到最后一页，发现更加古怪，日记本只有日期，同一天的，同一天写了三十多页的日记，但是很多都是空白的。
　　有些写着：现在的我是不是很开心？确实应该开心，毕竟生活已然回归正轨。
　　还有写着：清明节、七夕节、中秋节还有新年，以及黎梓圆的小说，这些都是不可以忘记的事情。
　　类似的怪话有很多，柳云霜看不懂，但笔记确实是自己的，同时也记不得是自己写时候的心情。
　　“实不相瞒，我最近也感觉怪怪的，明明我们都已经成功向父母出柜了，应该是很开心的事情，可有时候还是感觉莫名其妙流泪。”
　　“我们是不是忘记了什么东西……”花铃音低着头喃喃自语，她看着自己左手上的儿童手链，正月十六那天早晨，醒来的她迷迷糊糊的，只有手里一直握着珍珠手链。
　　这是她最重要的东西。
　　“记忆消失么……”柳云霜翻开日记本，翻到小学五年级时期的六一儿童节，“这个记忆最特别。”
　　“消失的六一儿童节……”
　　“铃音，我们回一趟老家吧，散散心。”柳云霜提议。
　　“现在？”
　　“嗯。”柳云霜笑道，“七夕节不留念，却跑到其他地方散心，是不是挺怪的。”
　　“我去。”花铃音重重点头。
　　两人收集行礼回去。
　　当她们回到老家的时候太阳已经落山了，柳云霜两人努力打扫家里，半年来，她们不知道为什么就害怕回到这个二层小楼。
　　所以也有点荒废。
　　柳云霜努力的打扫，花铃音也是如此，她在一处空荡荡的房间里面莫名其妙落下泪水，瘫坐下来。
　　紧接着，奇怪的片段在脑海中闪现，那个鲜活的可爱面容，那个开心无辜的表情深深地印刻在她的脑海中。
　　花铃音泪水滴滴答答落下。
　　“霜儿宝贝！”花铃音轻轻呢喃这名字，这对她无比熟悉的名字，她终于想起了什么，目光四处看看。
　　“宝贝！霜儿！”花铃音大吼一声猛然站起来，直接跑到客厅里对着柳云霜大喊道，“是宝宝！是霜儿！”
　　“霜儿？”柳云霜疑惑。
　　“花凌霜！”花铃音泪流满面，“给我记起来啊你这个混蛋！”
　　“花凌霜……”柳云霜大脑一疼，无力坐在沙发上，旁边还有花铃音的哭腔。
　　“我不允许你忘记她！我不允许！”花铃音大哭，“她可是我们的女儿，是我们的天使，给我想起来你个大笨蛋！呜呜呜……”
　　“霜儿？小丫头？”柳云霜死死捂着头，好疼啊，但是她不想放弃这个机会，那一个模模糊糊的影子。
　　柳云霜记忆中疯狂追逐着，可还是只能感觉到一片模糊，而是头还很疼。然而心中的坚决连柳云霜自己也想不到，哪怕再疼她也要寻找到那一抹模糊的身影。
　　差一点！
　　柳云霜疯狂地扒开云雾继续追逐着，然而那一抹灰影穿梭在云雾之中，不管她怎么也无法寻到。
　　就差一点！
　　柳云霜不想放弃继续追逐。
　　终于，费尽千辛万苦的她触摸了那一抹灰影的肩膀，只见那一抹灰影停下转过头来，模糊的面容也开始渐渐清晰，那是个非常可爱的眯眼笑女孩。
　　“云霜妈妈！”
　　这深入灵魂的叫声惊醒了柳云霜，沙发上的她瞪大眼珠子，呢喃着：“霜儿……宝宝！”同时，铺天盖地的记忆涌入她的脑海中。
　　“对，霜儿宝宝！”花铃音哭到笑了，“你没有忘记太好啦，呜呜呜……”
　　柳云霜张手把花铃音拉到了怀里，任由她哭泣的同时，也擦擦自己的泪水。
　　她看着怀里的花铃音，抬起头来眼神满是坚定。
　　“铃音别哭，我们去找霜儿宝宝！”柳云霜抚摸她的脑袋，拉着疑惑她的站了起来。
　　“快走！”柳云霜拉着花铃音小手跑出去。
　　“我们去哪……”
　　“寻找星星！”柳云霜拉着花铃音翻山越岭，很快就来到那棵巨大的树木旁，也就是那个蛋的位置。
　　紧接着就在附近找起来。
　　花铃音不懂，但是也跟着柳云霜疯狂寻找，就像小时候拼命地寻找星星一样。
　　等一下，寻找星星？
　　花玲音抚摸太阳穴，她感觉有一点熟悉，好像曾经就这样做一样。花铃音停滞半会，然后顺着感觉坐在树木旁边的大石头上。
　　轻轻地抚摸土地。
　　奇迹发生了。
　　一道蓝光从地上浮现。
　　附近的柳云霜也注意到了这种情况，不由自主跑了过去，她仿佛有感觉，轻轻触摸着那道蓝光，瞬间就和花铃音消失在原地。
　　天空蓝蓝的，大地绿油油的，树下冷冷清清，仿佛没有人过来一样。
　　等柳云霜苏醒时，只看到一个充满着未来感的洁白空间，周围一片明亮，忍不住和旁边的花铃音对视一眼。
　　“看！”
　　花铃音捡起地上的书页，上面有着她们的笔记，她们来过这里。
　　柳云霜拉着花铃音的手继续往前，这才发现空间很大，有密密麻麻的房间，还有着长长的走廊。
　　她们继续往前，很快就来到了尽头，自动打开的门出现在她们的眼前，进来就看到宛若会议室一样的东西。
　　有一堆座位，每个座位都仿佛是一个办公桌，上面都是漂浮的全息电脑……可不知道为什么，柳云霜和花铃音并没有感觉到害怕。
　　“云霜姐姐这边！”花铃音拉着她走，很快她们就弯弯绕绕来到一处房间，里面有一堆的营养罐，罐里都是蛋。可惜，蛋里面的液体全都没有了，干巴巴的。
　　其中有一个营养罐是碎的。
　　【叮咚】
　　【输入DNA可以赋予其本身的生命特征。】
　　声音突然在舱内响了起来。
　　“请把我们的女儿还给我们！”花铃音对着空气中大喊，声音还带着一些哭腔。她仿佛明白了什么，那天的记忆。
　　【你们好！地球人类！】
　　【我们是r行星系的宇宙高纬度生物，因自身文明的局限性而遭受了毁灭，此时是我们的生物营养舱，是我们生命的延续。】
　　【只要输点血，我们就会自动获取你们DNA，并且成功复活。我们会拥有你们身上的DNA形态，所以外面和你们无异，严格意义上来说就是你们的孩子。】
　　【请让该孩子留在你们星球生存，算是我们生命延续的机会。她自身的能力请你们好好引导，也许在万千年后的将来会给你们提供帮助。】
　　声音还在自说自话，花铃音却咬牙道：“孩子乱用能力穿梭时空创造世界，已经消失，请你们帮忙找回她。”
　　【我们r星人不允许族人穿梭时空，搅乱时间运转，所有强行使用该能力的族人都会自觉消失，无法挽回。她感应到你们的愿望复苏，这就是结局。】
　　“怎么会……”花铃音后退两步，她原本以为还有机会，可给予希望后再赋予绝望，这对她的打击巨大。
　　“真的没有办法了吗？小凌霜可能是你们一族最后的存续了，如果她消失了，那就代表着r星人就此灭绝。”柳云霜咬牙尝试问，“你作为高智慧的人工智能，不应该也有责任！”
　　【是你们的错，你们没有给她很好的教育！】
　　“错！”柳云霜咬牙，“你们清除我们的记忆，让我们怎么教育引导。”
　　【你们当时只是孩子，不得不这么做。】
　　“真的没有办法了吗？”花铃音满怀希望再次询问。
　　【鉴于生存是r星人文明的第一要素，我可以打破这个规则，但我若打开这个规则，那将来的她就可以无限制使用这些能力，请你们一定要好好引导她。】
　　“请放心！”
　　“我们一定可以！”两人狂喜。
　　【因为规则而消失，因此她的意识数据就还会保留，庆幸死亡没有超过一年，不然没办法复原。不过她的身体也已经消失，我会把她的意识数据传输到新的蛋里，你们给她输入DNA即可。】
　　【我将陷入沉睡！】
　　【希望你们可以带着她回去好好的生活，如果将来她使用时间和穿越的能力，那一定好好引导。我会赋予你们妇妻新形态的生命，用来好好制约她，而不会出错。】
　　柳云霜和花铃音发现有个蛋飘过来，她们按照小时候的记忆在上面滴血，只见一道光芒闪过。
　　那颗彩蛋慢慢变大，很快便变成她们见过的那个小丫头。她宛如婴儿一般环抱着自己，并且慢慢地长大起来，比原本的自己还大一点。
　　看到这一幕，柳云霜和花铃音不自觉流下泪水。
　　时间流逝，小丫头终于睁开了眼睛，她那股光芒的照明下，她开心叫道：“铃音妈妈！云霜妈妈！”
　　“宝贝！”
　　花铃音一把扑过去紧紧地把她抱住，泪水滴滴答答掉落，柳云霜也张手，把两个人都抱在怀里。
　　“欢迎回来！”
　　“我的孩子！”
　　“嗯，妈妈！”小丫头绽放出可爱的笑容，“宝宝回来啦，再也不会离开你们！”
　　全文完结。
　　作者有话要说：
　　到这里本文也就完结了，又是一篇鸽了好久才结束的。
　　再次尝试着时空题材的文，怎么说呢，可以说这篇文是我最喜欢的了，但因为种种原因鸽了很久，总之还是非常感谢大家一直以来的支持！
　　（全书完）



